书名:从教练到唤醒者  NLP人生成功宝典  NLP教练经典译丛
出版社:郑州：河南人民出版社
出版日期:2014.12

书名:语言的魔力  谈笑间转变信念之NLP技巧
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2014.12

书名:NLP教练技术  的目标设定与时间管理的88个技巧
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2014.12

书名:简快身心积极疗法
作者:李中莹著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2014.01
摘要:本书是李中莹先生多年的智慧精华，在原nlp基础上加入了家庭系统排列、能量心理学等多家心理治疗流派的治疗方法，通过提炼、融合，重新组合成了一个全新的治疗系统。本版本是《简快身心积极疗法(上)》《简快身心积极疗法(下)》的合订精装版，是李中莹系列精装版图书之一。

书名:我的第一本思维导图书
作者:谢华著
出版社:北京：中国财富出版社
出版日期:2014.02
摘要:思维导图为人类提供一个有效思维图形工具，运用图文并重的技巧，开启人类大脑的无限潜能。心智图充分运用左右脑的机能，协助人们在科学与艺术、逻辑与想象之间平衡发展。近年来思维导图完整的逻辑架构及全脑思考的方法更被广泛在世界和我国应用在学习及工作方面，大量降低所需耗费的时间以及物质资源，对于每个人或公司绩效的大幅提升，必然产生令人无法忽视的巨大功效。思维导图是提升我们思维力的利器，我们每个人都能够做自己的思维魔法师！

书名:好情绪，不抑郁
作者:（美）卡梅隆-班德勒，（美）勒博著
出版社:北京：中国华侨出版社
出版日期:2014.09
摘要:这是一本研究人们情绪的心理学读物。生活中，人们会感到压抑、困惑、情绪失控，但这些都不是我们所希望看到的。作者从NLP角度出发，告诉大家，可以通过一些方法来减缓负面情绪的强度和不愉快的经历，改变抑郁、愤怒的节奏，并增加一个情绪上正面、愉快的力度和节奏。最终，调整好情绪，消除负面情绪。

书名:自控力  开拓出最好的自己
作者:何常明著
出版社:天津：天津人民出版社
出版日期:2014.04
摘要:对于任何一个人来讲，拥有坚定的自控力都是至关重要的。一个人只有善于掌控自己，才能够成为一个强大的人。本书作者在书中倾心倾力论证了增强自控力的六大解决方案。本书是中国第一本关于增强自控力的系统专著，极具出版价值。

书名:中小学心理辅导N个典型案例
作者:林甲针工作室著
出版社:福州：福建教育出版社
出版日期:2014.07
摘要:本书为心理健康教育专业工作团队，多年潜心研究的、典型的中小学心理辅导案例集。不仅有中小学生常见心理问题的辅导，对学生中偶发应激性问题也有涉及。

书名:重塑疗法  如何有效而深入地做心理治疗
作者:吴中立著
出版社:北京：九州出版社
出版日期:2014.03
摘要:重塑疗法，整合了一对一的心灵沟通与系统排列团体工作两大技术体系，以当事人或代表站在不同空间位置的感觉为线索，帮助当事人一起来探索其生命中最重要的关系及事件对其疾病、问题的影响，极大地扩展当事人的观察者意识，让疗愈和改变顺其自然地发生。其特点：简洁而深入，以心灵沟通的方式进行系统排列，以系统排列的方式进行心灵沟通，故能兼具两者之长，避两者之短。

书名:新平衡计分卡  战略落地的密码
作者:闻毅著
出版社:北京：中国经济出版社
出版日期:2014.04
摘要:本书将完全不同于其他一些绩效管理书籍，将真正从战略的高度，理解和应用平衡计分卡。同时，从总经理的角度，讲授如何设计目标体系和如何建立管理流程。“闻氏计分卡”是对平衡计分卡的新解读和新应用。

