书名:亲子关系全面技巧
作者:李中莹著
出版社:北京：现代出版社
出版日期:2008.04
摘要:本书是著名NLP导师李中莹先生“家庭大学”系列培训计划中的一个主题课程，作者结合多年亲子关系有关研究和实践，从家长怎样看待自己的身份、理想的家庭环境、父母对待孩子的引导模式、因时施教、情绪教育、亲子沟通、正确对待孩子的学业、消除家长压力等方面行文，全面、系统地介绍了亲子关系的各种技巧，为家长正确处理亲子关系提供了一种简单易学而又极具可操作性的参照模式。
　 没有两个人是一样的，一个人不能控制另一个人，沟通的意义决定于对方的回应，孩子的学习来自家长的行为和情绪，而不是家长的指令，所有行为背后必有其正面动机，有够好的方法，每个人定会追随，凡事总有至少3个解决方法，成长过程是一个学习过程，应该帮助孩子成长而不是替代孩子成长，“爱”不可以作为筹码。

书名:性体验与性爱心理
作者:（俄）尤里·谢尔巴特赫著
出版社:北京：华文出版社
出版日期:2008.01
摘要:本书试图从不同角度在各学科的交叉点上研究爱与性，揭示与性生活相关的人类行为的远因。

书名:生命的教导  下
作者:（德）瑞哈夏著
出版社:北京：中国广播电视出版社
出版日期:2008.10
摘要:带着诚实、幽默和智慧，瑞哈夏叙述他多彩多姿的生活，这生活引导他进入一个冒险的内在旅程——探寻成道。

书名:沟通式销售  沟通大师教你打动顾客的心
作者:赵伟著
出版社:北京：地震出版社
出版日期:2008.07
摘要:销售应该是建立关系，累积友谊的过程，在销售的当下，解决顾客的问题，满足顾客的需求，然后才实现自己的梦想。同时，应该建立一种关系，这种关系，可以是深，可以是浅，但一定是由浅而深，由松而紧。关系本身就是一种力量，就是一种财富。建立一种双方沟通未来的管道。先是建立管道，再是培育管道，再是加固管道。管道是你事业的源泉，是财富之河的通路。要做到这些，就要用到《沟通式销售》中诸多的观念和技巧。它指导您在适当的场合、适当的时间、用适当的方式、适当的语言、准确自信的表达想要说的话，得到自己想要的结果。

书名:恐惧感与恐惧心理
作者:（俄）尤里·谢尔巴特赫著
出版社:北京：华文出版社
出版日期:2008.01
摘要:恐惧这个话题在我们的生活中具有非同一般的意义，我们经常生活在这种阴影里，为了摆脱妨碍我们幸福生活的恐惧意识，就大有必要对这一现象认真加以研究、剖析。

书名:每天进步一点点  关于心灵成长的65个咨询故事
作者:舒曼著
出版社:北京：中国妇女出版社
出版日期:2008.01
摘要:只有心灵成长，才能拥有真正的智慧。中国新闻名专栏，《江南都市报》专栏作家，著名心理咨询师精彩个案分析。这本书可能不是特意为你编写的，但数以百万计的年轻人认为这就是他们相看的。

书名:改变千万人一生的心理减压法
作者:王秀球著
出版社:海口：南海出版公司
出版日期:2008.05
摘要:成功企业家、中层管理人员、新闻传媒人士、都市白领……你的心态良好吗？你的心情快乐吗？本书介绍了200万家著名企业、50万人次亲身体验的心理训练法，是适合中国老百姓心理健康的枕边书。 任何儿女都应该送给父母，老人健康才是福。任何妻子都应该送给丈夫，只要他快乐，家和万事兴！任何企业领导都应该送给员工，只有他们情商高，工作才能高效！

书名:文本信息分析与全文检索技术
作者:化柏林编著
出版社:北京：科学技术文献出版社
出版日期:2008.08
摘要:本书主要从核心算法、关键技术、技术实例、发展趋势等方面对文本信息分析技术及全文检索技术进行了剖析与探。主要内容包括中文分词与语法分析、文献计量分析技术、网络搜索引擎原理与实例、全文检索技术与实例等。

书名:欧盟REACH法规100问
作者:中国石化应对欧盟REACH法规工作领导小组办公室，中国石油化工集团公司经济技术研究院编
出版社:北京：中国石化出版社
出版日期:2008.06
摘要:本书针对REACH法规中与企业注册工作关系密切的内容，将艰涩难懂的REACH法规的法律文本，以较通俗易懂的问答方式编译。

书名:信息技术与课程深层次整合理论
作者:何克抗著
出版社:北京：北京师范大学出版社
出版日期:2008.08
摘要:本书是何克抗教授一项长期进行教改实践，深刻思考，理论探索的成果。书中对学教并重教学设计的步骤、方法，以及通过这种教学设计所形成的信息技术与课程整合的教学模式都作了详细介绍，这些都是作者长期实践经验的总结。尤其值得注意的是，书中引用的大多数案例都是作者的试验校教师在教改实践中积累的，因而具有针对性与实用性。

