书名:人工智能
作者:（美）Rob Callan著；黄厚宽，田盛丰等译
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2004.07
摘要:本书探讨了工业和娱乐机器人的制造、宇宙飞船的自动控制、信用卡欺诈检测、保护网络免黑客攻击等在实际应用中用到的一系列AI技术等内容。

书名:缓解压力500招
作者:（英）苏珊娜·奥利维亚（Suzannah Olivier）著；崔人元，李晓丽等译
出版社:北京：中国社会科学出版社
出版日期:2004.07
摘要:本书分为五部分：家庭、工作与赚钱、健康、情感与人际关系。每一部分都综合列出了和压力有关的原因、症状及治疗方法。

书名:语言概念空间的基本定理和数学物理表示式
作者:黄曾阳著
出版社:北京：海洋出版社
出版日期:2004.07
摘要:本书是《HNC(概念层次网络)理论——计算机理解语言研究的新思路》的续篇，书中引进了概念范畴—概念林—概念树—根概念这四个新术语，从而更清楚、更准确地描述了高层概念的有限性和层次性。延伸结构由中层概念基元和底层概念基元灵活地组成，从根概念开始的延伸结构主要描述概念的网络特性。

书名:打造无敌团队  领导/培训经理全程指南
作者:（英）莱斯利·雷（Leslie Rae）著；陈然译
出版社:北京：科学普及出版社
出版日期:2004.04
摘要:本书讲述培训工作的要点，包括：进入并开始着手工作、培训者是什么、输入环节、我怎么才能让他们听讲、运用培训辅助设备、其他培训辅助、不只是说话、更多的培训活动手段等内容。

书名:成功人士的8大习惯
作者:庄之见著
出版社:上海：华东理工大学出版社
出版日期:2004.04
摘要:本书介绍成功人士的八个好习惯，即健康的身心、卓越的信念、积极的心态、明确的目标、高效的时间、和谐的人际关系、不断自觉更新、全方位系统思考。

书名:运筹学  数学规划  第3版
作者:（美）温斯顿（Winston，W.L.）著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2004.01
摘要:由WINSTON编纂的《OPERATIONS RESEARCH》（第3版）一书系统全面地讲解了运筹学的有关内容，是一本在境外被普遍使用的教科书。其特点是重点介绍各种原理和方法的基本概念及其应用，而省略抽象的推理及详细的证明过程，同时每个章节都有丰富的例子和大量的练习题。本书主……

书名:第二届HNC与语言学研讨会论文集
作者:苗传江，杜燕玲主编
出版社:北京：海洋出版社
出版日期:2004.09
摘要:本书是关于机器翻译、自然语言理解的研讨会文集。

书名:NLP实践指南 职业沟通者工具书
作者:（美）哈瑞·阿德尔（Harry Alder）著；李灏，林卫凌等译
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2003.07
摘要:全书分两部分，第一部分阐述各种NLP的理论，每个章节将介绍一个或多个专题，提供了非常实用的原理和理论；第二部分介绍NLP理论的应用，包括培训、销售、谈判、面试和评价、训练、陈述和演讲。

书名:NLP简快心理疗法
作者:李中莹著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2003.10
摘要:本书介绍了关于精神疗法的内容，阐述了化解内心矛盾和冲突的技巧，处理过敏症状的技巧，处理人际关系问题的技巧等。

书名:NLP高级管理教程 创造个人影响力的技巧
作者:（英）戴维·莫尔登（David Molden）著；北乔译
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2003.01
摘要:本书作者揭示了神经语言程式之谜，阐明了与当前企业管理挑战有关的理论和原则，描述了从该领域的主要从业者那里汲取的实战技巧。

