书名:运动心理咨询理论
作者:（美）Karen Lee Hill著；张忠秋等译
出版社:北京：中国轻工业出版社
出版日期:2005.10
摘要:万千心理:本书深入阐述了心理学基本理论，并通过个案咨询的实例展示了五大经典理论模型的应用方法，包括心理动力学、行为主义、认知、人本主义、神经-语言程序等五种理论模型。

书名:学习的财富  英汉对照
作者:（澳）罗斯·汤森（Roz Townsend）著；莫再励，莫倚梅译
出版社:广州：广东经济出版社
出版日期:2005.10
摘要:本书以英汉对照的形式介绍了学习方法、技巧，内容包括：鸣谢、导言、确言、信念、颜色、眼睛等。

书名:爱上双人舞
作者:李中莹著
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2005.01
摘要:本书讲述了恋爱婚姻关系中的相关概念与技巧、成长问题、结婚前的问题、婚姻关系的八大问题、如何能维持恩爱和谐、婚姻破裂、情绪与压力的管理等问题。

书名:外国语言与文化研究论文集  2
作者:秦秀白，刘洊波，吴刚主编
出版社:广州：华南理工大学出版社
出版日期:2005.12
摘要:本文集包括外国语言学研究，外国文化学研究，外语教学研究，翻译理论与实践研究四部分，精选的文章包括：《认知语言学视点下的日语隐喻》、《伊夫林·沃与黑色幽默——评<荣誉之剑>》、《“再谈完型填空》、《文化差异与商标翻译》等。

书名:经贸世界
作者:罗婷等编
出版社:汕头：汕头大学出版社
出版日期:2005.01
摘要:本书分成“趋势”、“动态”、“实战”、“生活”四大章，就2004年我国直销市场的大势解析、行业调查、企业介绍、专业实务培训等方面作了详尽的介绍和阐析……

书名:语音信号处理
作者:胡航编著
出版社:哈尔滨：哈尔滨工业大学出版社
出版日期:2005.02
摘要:本书系统地介绍了语音信号处理的基础、概念、原理、方法与应用，以及该学科领域取得的新进展，同时介绍了本门学科的背景知识、发展概况、研究现状和发展趋势与方向。

书名:卓越人生的关键
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.09
摘要:本书阐述了什么是卓越的人生，怎样才能实现卓越的人生，卓越的人生是平衡式的人生，包括生涯规划、事业发展、家庭婚姻等。

书名:Verilog HDL高级数字设计
作者:（美）Michael D.Ciletti著；张雅绮，李锵等译
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2005.01
摘要:本书通过大量完整的实例讲解了使用Verilog HDL进行超大规模集成电路设计的结构化建模方法、关键步骤和设计验证方法等实用内容。

书名:24小时改变你的一生
作者:李姗璟著
出版社:深圳：海天出版社
出版日期:2004.05
摘要:本书首先提出了“神经语言程式学”（NLP）这一前沿理念，对其改善人际关系、掌控情绪等与成功学的关系进行论述，并提出操作方法。

书名:潜能训练  你是你自己的奇迹
作者:蓝济华编著
出版社:武汉：武汉大学出版社
出版日期:2004.08
摘要:综合素质训练系列教程/李元授主编:本书系统论述了开发潜能、走向成功的核心要素，且从梦想与目标，态度、行动与方法，潜能与拓展等方面进行讨论。

