书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  1-2册
作者:理查·班徳勒
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2015.05

书名:因型施教  活用九型人格与NLP提升父母管教技法
作者:汪庭弘，文正康著
出版社:北京：龙门书局
出版日期:2015.01
摘要:如何快速分辨孩子的性格，针对性的采取辅导策略呢？当孩子无故发脾气、耍赖、情绪失控时，如何处理孩子之情绪？父母如何启发孩子之大脑潜能？为什么我费尽口舌，用尽心思，可孩子就是不能理解我的用心良苦呢？面对孩子的叛逆行为，我该怎样令到我们之间的关系更融洽？

书名:重塑心灵  每个人都拥有让自己成功快乐的能力
作者:李中莹著
出版社:北京：北京联合出版公司
出版日期:2015.05
摘要:本书为成功、励志类图书。华人世界国际级NLP大师李中莹最经典著作，畅销十三年，国内最被推崇的NLP图书。如果你压力、消极、不开心，人际关系紧张，沟通不畅，生活目标总是完不成，本书将为你提供实际可行且有效的NLP技巧，从自我价值、系统与理解层次、沟通技巧、语言模式、情绪等方面入手，帮助你塑造健康的心理状态，缔造成功快乐的人生！

书名:改变  重塑大脑  开创正念人生
作者:（美）理查德·班德勒，（美）阿莱西奥·罗伯提，（美）欧文·菲茨帕特里克著
出版社:南宁：广西科学技术出版社
出版日期:2015
摘要:这不是第一本关于NLP的书，却是第一本让你身临其境迅速掌握NLP精髓的书！乔的生活又一次陷入了困境，工作上遇到了麻烦，女朋友也和他闹别扭。一年前的一次NLP课程，曾经启发过迷惑的他。现在，他带着沮丧的心情再次走进NLP大师理查德班德勒的研习班。这次课程，能令乔的生活重现生机吗？他能在这里遇见更好的自己吗？NLP（Neuro-LinguisticProgramming，神经语言程序学）是一门复制卓越的行为科学。它通过研究卓越者的思维运作模式，整理出一套大脑的工作模式，再教人们运用这种模式改变自己的思想、语言和行为，重塑心灵，提升自我，成就卓越，过积极快乐的人生。只需三次课程，就能让你——√扫除不快，体验前所未有的美好感觉√成为沟通高手，比以前更受欢迎√重塑心灵，创造真正想要的乐活人生

书名:职场沟通，这样表达最成功
作者:薛明著
出版社:北京：北京理工大学出版社
出版日期:2015.08
摘要:本书旨在满足职场人群提升自身素质的需求，帮助读者掌握一些固定的与上司、同事、下属沟通的技巧，使沟通更顺利。从内容上，本书通过国际流行NLP训练中的沟通技巧提升职场白领的正向、积极心态，实现自身素质的提升，从而在职场工作中能够更顺利与同事达成沟通和协作，实现自我价值。

书名:商战正路子
作者:冯晓强编著
出版社:北京：当代中国出版社
出版日期:2015.05
摘要:本书撷取由冯晓强先生创设的“智百商战”系列课程的精要内容，把NLP心理学的专业知识应用到实际商战中，旨在分析和解决中小企业发展面临的问题，帮助中小企业家科学、高效地管理企业。在国家倡导“大众创业”的大环境下，《商战正路子》为广大中小企业老板提供管理企业的实战经验，对于即将创业和已经创业的广大读者具有较大的吸引力。

书名:简快身心积极疗法  下  升级版
作者:李中莹著
出版社:北京联合出版公司
出版日期:2015.11
摘要:简快身心积极疗法（以下简称“简快”）是由华人NLP大师李中莹先生所研发的关于如何让人生成功、快乐、轻松、满足的学问，同时它也是一套心理辅导的工具箱。李中莹先生将NLP、萨提亚、能量心理学、家族系统排列等学问融合并结合国人的特点研发出这门适合国人特点的心理辅导学问。?简快是一种心理疗法，同时绝不仅仅是一种疗法，它涵盖的理论和技巧可助你处理婚姻情感、亲子教育、家庭关系、人际沟通、情绪压力管理、人生目标规划、自我心灵成长等方面的困扰与问题。同时简快是一门“有病治病，无病强身”的学问，是一门人生学，简快的作用就是让你的人生更加的成功、快乐。

书名:小学高年级积极心理课40例
作者:吴伟红著
出版社:福州：福建教育出版社
出版日期:2015.10
摘要:本书是作者在理论和实践结合的基础上，对小学高年级校本心理课程深入研究的成果，作者从“快乐交往”“自信学习”“笑迎青春”“珍爱生命”四个辅导主题切入，融入积极的心理学理念和“NLP”简快身心练习方法，有效地引导学生进行了充分的内心体验。本书按照适用年段和辅导主题有机排序，拥有科学而合理的架构，加之紧密联系的课题与核心词、详细而富有新意的辅导过程、温情而不失理性的辅导反思，都体现本书为小学心理学科教育添砖加瓦、总结发散的价值和意义。

书名:交易心理学  养成股票交易赢家的思维模式
作者:（日）村居孝美著
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2015.09
摘要:本书旨在培训成功的交易员，作者认为成为成功的交易员必须经历5个步骤，第一，自我认识；第二，设定交易目标；第三、发现并解决现有问题，制定交易策略；第四、精神改善的技术；第五、事业的规划。本书分为三部分内容，第一部分是总结分析投资者失败的根本心智原因，并且提出成功的交易者应当拥有怎样的心智，同时引出从成功的交易者身上如何学习交易心智。第二部分主要介绍成就交易心理的五大关键要素。第三部分是通过采访6位成功的交易者，分析成功交易心理的机制。此外在介绍五大步骤中本书还详细地介绍了资金管理，交易策略等交易者非常关注的内容。

书名:归属感
作者:（美）迪尔茨著
出版社:长春：北方妇女儿童出版社
出版日期:2015.08
摘要:本书是一本企业管理的书。作者对于引发变化和创造一个人们想要归属其中的世界所必需的一些主要技巧和工具进行了研究——也就是“愿景型领导力”的技巧和工具。这些技巧需要自我探索和发现，同样也需要与他人的互动。他们关系着个人梦想与想法的形成与明确，将这些想法与别人分享，将梦想转化为现实，借助他人的帮助来将……

