书名:世界上最简单的沟通术
作者:（日）浦登记著
出版社:海口：南海出版公司
出版日期:2012.04
摘要:本书介绍了新兴的应用心理学NLP（神经语言程序学），属于心理学普及读物，集知识性和趣味性于一体，理论权威、语言简明、内容通俗易懂，还有生动可爱的漫画辅助说明，让原本完全不了解NLP的读者能够快速了解这门学科的精髓，并轻松应用于实际生活和工作中。熟练掌握NLP，能让人们重塑心灵，激发自我，改善沟通，是一门使人成功快乐的学问。这本书介绍了NLP的13个主要技巧，以及NLP的起源、历史和发展脉络，内容比较实用，可以为读者解决心理问题、增强人际交往能力、提高沟通技巧提供帮助。书中每一章都列举大量简单易懂的例子进行

书名:活用NLP，平心静气教出好小孩
作者:丹妮拉·布利坎，堀井惠监修著
出版社:世茂出版有限公司
出版日期:2012.06
摘要:（《运用NLP平心静气教出好孩子》不仅仅是一本育儿指南，它更是一本带领亲子迈向乐活生命的指引！）-郭骏武零失控、零碎念也能教养出心目中理想的孩子！只要照著这样做，就能让孩子准时上床睡觉、乖乖吃饭、出门整装迅速、在外听话不哭闹！（NLP沟通术）是为了令沟通更圆滑，而运用在人际沟通上的一种最新的沟通技巧。本书作者是德国公认首屈一指的亲子NLP教养专家、心理治疗师，实际上又是个妈妈，她将NLP沟通术归纳出幸福育儿八大技巧，针对各式育儿问题详尽提出实用建议。跟著道地德国妈妈这样做，让你的孩子听话、自律又好带！主要在讲述如何将NLP的技巧运用至育儿上，减少亲子间的冲突，让亲子间的相处更和谐。每篇末另附有与该章主题相关的作业练习，透过书写，让父母更能清楚省视自我平日对待孩子的态度及内心的真正想法，也能藉此找出父母在育儿上所碰上的困难与挫折，以便加以改善，而朝向快乐的育儿生活前进。

书名:心理学与生活  心想事成的艺术  NLP改变你的生活  双色印刷
作者:（英）安格尼斯著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2012.04
摘要:本书通过运用神经语言程式中相对成熟和几经验证的有力工具和技法帮助读者如何找到自己现在的定位，并进一步使自己朝着美好的事物发展。通过NLP的运用，读者能够从中找到生活美好的一面，改掉坏习惯，树立自信，并提升自我的快乐感等。

书名:社交网站的数据挖掘与分析
作者:（美）罗素著
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2012.05
摘要:本书介绍组合社交网络数据、分析技术，如何通过可视化帮助你找到你一直在社交世界中寻找的内容，以及那些你都不知道存在的有用信息。每个独立章节介绍了在社交网络的不同领域挖掘数据的技术，这些领域包括博客和电子邮件。你所需要具备的就是一定的编程经验和学习基本的Python工具的意愿。主要内容包括：获得社交网络世界里的直观概要，使用GitHub上灵活的脚本来获取社交网络API中的数据，学习如何应用便捷的Python工具来交叉分析你所收集的数据，通过XHTML朋友网络探索基于微格式的社交联系，通过基于HTML5和Ja

书名:预测性文本挖掘基础
作者:（美）韦斯，张潼，（澳）因杜尔亚著
出版社:西安：西安交通大学出版社
出版日期:2012.10
摘要:本书内容主要覆盖了文本挖掘全过程中所涉及的各个方面，包括：文本预处理，文本分析，文本特征提取，文本分类、聚类、过滤、抽取、摘要和文本挖掘数据源等。书中除了用到自然语言处理(NLP)和数据挖掘方面的基本概念和常见方法外，基本上没有涉及过深的数学理论和方法。本书最明显的特点是强调“预测性数据挖掘方法”在文本挖掘中的应用，比较适合作为基础性或入门性的教材参考书。

书名:基于语料库的中国高级英语学习者词块使用研究
作者:张霞编
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2012.05
摘要:本书基于语料库语言学，功能语法和二语习得理论，探讨了词块在语言使用和习得中的地位，从结构层面、功能层面和词汇语法层面描述了中国高级英语学习者的词块使用，探究了中国高级英语学习者词块使用偏差的内在机制。书中提出了一整套相对完整的词块抽取和赋码方案，词块包括基于词形的词块和基于词性码串的词块，赋码系统则包括结构、分布和功能三个层面。为了诊断学习者词块使用中的偏差，本书采用了CIA（中间语对比分析）法对学习者的词块使用进行了多方面的比较分析，包括学习者和本族语者用法的比较、不同母语学习者用法的比较以及学习者用法

书名:简快身心积极疗法  上
作者:李中莹著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2012.01
摘要:本书为李中莹在原《NLP简快心理疗法》基础上，经过多年再研发和经验总结，结集成册，本书内容丰富，结构严谨，是非常好的心理学图书。

书名:简快身心积极疗法  下
作者:李中莹著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2012.01
摘要:本书为李中莹在原《NLP简快心理疗法》基础上，经过多年再研发和经验总结，结集成册，本书内容丰富，结构严谨，是非常好的心理学图书。

书名:形容词修饰语语义计算理论及其在对外汉语学习词典编纂中的应用
作者:李学宁著
出版社:上海：世界图书上海出版公司
出版日期:2012.05
摘要:本书从计算词典学的角度，对现代汉语形容词修饰语进行了跨学科的研究：一、从语义学的角度，提出了一个“值—特征—实体”相联接的概念语义模型。二、从计算机科学的角度，研究了如何采用NLP技术从机读词典中自动提取形容词词条的概念语义模型。三、从词典学的角度，研究了如何把该语义模型运用于对外汉语学习词典的编纂。

书名:魔鬼手段
作者:李民杰，江勇著
出版社:太原：山西人民出版社
出版日期:2012.06
摘要:本书是李民杰江健勇营销名讲师的专门著述。阐述了如何利用人性的特点进行营销，要做奸的好人——真正有头脑有竞争力的好人，做会使用技巧的好人。名家精辟之言，很有启发意义。

