书名:领悟  NLP自我沟通练习术
作者:黄健辉著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2015.02
摘要:本书共分为：致亲爱的读者；大道至简；人是什么；NLP理解层次；组织理解层次；肯·威尔伯四象限；我有一个梦想几部分，主要内容包括：道、全子、进化、整体和部分、全子的四种驱力等。

书名:神奇的NLP  改变人生的非凡体验
作者:（英）莫登，（英）哈钦森著
出版社:重庆：重庆大学出版社
出版日期:2015.06
摘要:本书是一本介绍神经语言程式学(即nlp)的书，如何通过nlp技巧改善人生的心理学读物。揭示了成功人士具有的共同的思想和行为特征，能够让你快速改变自己的思想和行为，激发你的潜力，改变你的人生。

书名:做企业的NLP教练  NLP实用心理学+企业教练技术
作者:邓艳著
出版社:北京：中国财政经济出版社
出版日期:2015.07
摘要:在现实的工作中，管理者和领导者最为头疼的事情就是如何管理好下属员工？这个问题在NLP教练式管理中会得到非常完美的解决。本书详细解释了究竟什么是NLP，以及关于NLP的一些知识要点。并且把NLP的理论、信念都融入到日常的工作和管理中，使得企业的管理者和领导者能够从实用的角度出发，学习到更多的知识和管理方法。

书名:nlp：自我转变的惊人秘密
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2015.04
摘要:本书为NLP创始人理查德班德勒的作品，包含了NLP三大步骤，47项方法。NLP即身心语言程序学，它从破解成功人士的语言和思维模式入手，独创性地将他们的思维模式进行解码后，发现人类思想、情绪和行为背后的规律，并将其归结为一套可复制可模仿的程序。NLP在欧美经过30年的发展，已被公认为是一套效果……

书名:做企业的NLP教练
作者:邓艳著
出版社:北京：中国财政经济出版社
出版日期:2015.06
摘要:在现实的工作中，管理者和领导者最为头疼的事情就是如何管理好下属员工？这个问题在NLP教练式管理中会得到非常完美的解决。本书详细解释了究竟什么是NLP，以及关于NLP的一些知识要点。并且把NLP的理论、信念都融入到日常的工作和管理中，使得企业的管理者和领导者能够从实用的角度出发，学习到更多的知识和管理方法。

书名:NLP原理与教练式领导力
作者:徐斌，西楠，胡晖著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2015.08
摘要:对人才潜力的充分挖掘是实现企业创新与发展的基础……

书名:不得不懂的NLP  幸福人生的关键点  第3版
作者:（英）莫登，（英）哈钦森著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2015.04
摘要:掌握NLP的使用方法就能让人变得更高效，更强大和更成功。NLP能提供有力的工具和技术去帮助你在人生中做出积极的改变。这本书清晰地解释了NLP如何起作用，还包括大量的练习帮助你将理论运用于实践。这本书还会告诉你需要知道的关于NLP的一切，这里包含了更多的小窍门，事例，技巧去展示NLP如何为你工作。

书名:盛世新管理书架  教练式管理  用NLP技术唤醒员工潜能
作者:范博仲著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2015.09
摘要:通过本书对教练式管理的详细讲解，提高管理者的下属辅导能力，让管理者不再是下属的领导，更是下属的导师与教练；掌握调动下属工作积极性与个人聪明才智的技巧与方法；掌握让下属乐于接受与遵从的“批评”方式与领导方式；提高管理者的自我表达能力，让管理者不再心中有智讲不出、讲不清、讲不明；掌握学习原理与教练原理，并能让管理者创造性地在培养下属中加以应用。

书名:再营销  用NLP突破性营销系统构建全新盈利模式
作者:庞峰著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2015.04
摘要:本书重点阐述什么NLP突破性营销，以及NLP突破性营销的工作原理是什么；营销人员如何采取积极有效的行动，探询和挖掘客户的购买心理；如何改变客户的负面信念，以最快的速度与客户建立情感契合；如何有效利用产品说明，识别、聚焦及满足客户的利益点；如何有效处理客户异议，消除客户购买的抗拒心理；企业和营销主管如何掌握正确的管理模式，建立一支高绩效的营销团队；企业如何构建未来市场营销体系，赢得持续竞争优势。

书名:图解NLP摆脱大脑控制，改变心态立刻行动！
作者:北冈泰典
出版社:世潮出版有限公司
出版日期:2015.06

