书名:神奇的结构-NLP语言与治疗的艺术  1、2套装
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2013.10

书名:有爱还不够  卓越父母的自我提升法
作者:华海晏著
出版社:南宁：广西科学技术出版社
出版日期:2013.01
摘要:NLP（神经语言程序学）是近年来越来越受人关注的一门非常实用的“复制卓越”的心理技术，通过学习NLP，可以让我们每个人更清晰地了解自己、了解他人，更好地与人沟通、与自己沟通，更能与外界和谐相处，让自己变得更好。作者华海晏是美国NLP大学授证NLP专业执行师，中国首批国际认证NLP导师，是国内屈指可数的NLP权威导师，从事NLP培训教育事业多年，倾心将NLP技术完美融入到家庭亲子教育中，致力于一种全新亲子沟通教育模式的研究，不授予改变孩子的方法，而是着眼于改变父母自身的观念、态度和看法，从父母的自身改变做起，让父母彻底了解孩子不同时期的心理发展变化和行为背后的心里秘密，让亲子沟通更顺畅，收获完美的亲子关系，给孩子正向积极的影响，最终让孩子成长为一个积极向上、身心健康的人。本书是一本讲述如何实现高效的亲子沟通、培养完美的亲子关系，如何从改变自己的思维、态度出发最终改变自己、也改变孩子的亲子教育书，书中结合了目前最受瞩目的两大心理疗派——萨提亚家庭治疗和NLP技术，以NLP模式去探求一种全新的亲子沟通技巧与方式，从心理学的角度出发，找出行为背后的心理成因和孩子的心理发展模式，从而可以让家长们有的放矢，有针对性的去解决亲子沟通过程中的种种问题。书中提出了独特的“54321”金字塔式家教理论——5个沟通层次——打招呼、谈事实、谈想法、谈感受、敞开心扉——让亲子交流再无障碍4个决定因素——行为、思想、情绪、环境——将改变融于无形之中3个话术——“不”“对”“比”——让孩子自信快乐地成长2个思考方向——是正向地接纳和肯定，还是负向地否定——培养正向的思考方式1个核心——爱——用无条件的爱浸润孩子通过金字塔模型，作者要告诉读者的是——只要掌握了5、4、3、2、1这几个数字背后的秘密，就能将孩子引向成功与快乐，让自己与孩子共同走向卓越。

书名:突破公众演讲的十二堂必修课
作者:吕波
出版社:北京：北京工业大学出版社
出版日期:2013.12
摘要:本书分为引子、演讲理念篇、演讲技巧篇、演讲实用篇四部分。作者吕波先生近十年来一直在演讲口才培训一线呕心沥血，本书完全是其实战经验演绎的作品。书中讲述的并不是高深的理论，而是融合了NLP的核心理念以及作者在培训过程中见证的几十个真实案例，不仅是一本演讲口才培训教材，更是一本充满人生正能量的励志读物。

书名:李中莹亲子关系全面技巧  升级版
作者:李中莹著
出版社:北京：中国华侨出版社
出版日期:2013.03
摘要:本书是著名NLP导师李中莹先生“家庭大学”系列培训计划中的一个主题课程，作者结合多年亲子关系有关研究和实践，从家长怎样看待自己的身份、理想的家庭环境、父母对待孩子的引导模式、因时施教、情绪教育、正确对待孩子的学业、消除家长压力等方面行文，全面、系统地介绍了亲子关系的各种技巧。

书名:终极力量
作者:蒋中成编著
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:2013.01
摘要:终极力量是最强大的、绝对的力量。它包括你的社交能力、气场、气度、魅力、吸引力等。这种力量可以让你迅速与人成为至交，让人心甘情愿为你办事，让你呼风唤雨，让你的命运发生翻天覆地的改变，让你拥有好人缘、财富与成功。掌握这种终极力量是每个人为人处世的必修课。它决

书名:每天用3小时做完8小时的工作
作者:冷雪峰编著
出版社:呼和浩特：内蒙古人民出版社
出版日期:2013.03
摘要:用3小时做完8小时的工作》共分为六章，主要内容包括时间，最有力量的使者；高效利用时间的管理方法；科学管理时间，工作开展有序；制订一个完美的日程表；做事高效，飙升工作效率；零碎时间也要大利用

书名:快乐密码让你的快乐价值千万
作者:丁艺欣著
出版社:北京：北京理工大学出版社
出版日期:2013.05
摘要:本书从信念系统入手，并提供行动层面的引导，标本并行，以达到完全不同成果的快乐人生。注重实践可操作性、简单易学性和趣味可读性，把最前沿的并被证明有效的快乐课程蜕变体验展现在你的面前。

书名:大学生心灵成长课堂
作者:刘佳主编
出版社:西安：陕西师范大学出版社
出版日期:2013.08
摘要:;在大学这个人生重要的阶段，你可能会面临学习、成长、人际、恋爱、就业等各方面的课题，你也可能会遇到困难和问题。但请记住“你成长中所遇到的问题，都是为你量身定做的。解决了，你就成为了你这类人当中的幸存者。不解决，你永远也不知道自己可能成为谁。”这本《大学生心灵成长课堂》就是帮助你解决在发展过程中可能遇到的困难和问题，使你更快乐、更健康地成长。本书严格按照2011年教育部新出台的《大学生心理健康教育大纲》要求，在了解90后大学生的普遍心理状态，结合心理学专业知识的基础上编写，力求使学生了解更多的心理学知识，掌握更实用的心理调适技能和助人技巧。本书共四章，分别为大学生心理健康、大学生心理咨询、大学生心灵课堂及助人自助。各章的主题又分为心理知识、小贴士、做一做、小故事大道理、心理探秘、名言警句、请你分析、心理测试、心理漫画9大板块，逻辑上环环相扣，内容上层层递进，形式上生动活泼。

书名:现代淋巴肿瘤学  上
作者:廖子君，赵征主编
出版社:西安：陕西科学技术出版社
出版日期:2013.06
摘要:本书分为上、下2册，上、中、下3篇，共计60章。上篇为《基础理论》，首先介绍了淋巴瘤病因学、诊断学、治疗学等方面的研究进展，其次介绍了淋巴瘤流行病学、淋巴瘤分子生物学、淋巴瘤分类、淋巴瘤组织病理学，以及淋巴瘤免疫组织化学。中篇为《临床总论》，主要介绍了淋巴瘤的临床表现、常规检查、诊断方法……

书名:变分分析与优化
作者:张立卫，吴佳，张艺著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2013.06
摘要:本书系统介绍变分分析的基本理论，讨论变分分析在最优化理论与算法分析中所起的基础性作用等内容。

