书名:做更自信的自己  一门关于自信的积极心理学
作者:（英）詹那著
出版社:杭州：浙江大学出版社
出版日期:2013.07
摘要:你是否渴望身边的人都能喜欢你、接受你？你是否总为谈话中的冷场坐如针毡，却又不知道该怎样变得自信而健谈？你是否总是很难说“不”？总是无法自信坚定地赢得辩论？又或者，你总是在负面评价之前不堪一击？《做更自信的自己》写给每一位渴望变得更自信的读者，它教你如何成为一位自信而迷人的朋友，如何轻松并不失风趣地与人交谈，如何坚定自信地做自己，如何面对自己的恐惧，如何以良好的心态面对负面评价，如何冷静地赢得辩论，如何自信地领导等等。无论你是自信心严重缺乏的“重症病患”，还是只在某一方面不够自信的“轻度患者”，你都能在书中找到构筑自信的具体方法。

书名:NIP教练技术  提升领导艺术  促进团队和谐
出版社:中国财富出版社
出版日期:2013.06
摘要:本书从“NLP教练技术”这个概念入手，为大家一一解读在全球企业范围内流行的这一管理技术，以及它的影响和带来的改变。在此基础之上，作者为大家讲解了一些常用的方法和技巧，例如，如何有效地与人进行沟通？怎样做才能与别人建立起互相信任的关系？如何发问才能得到想要的信息？怎样发现真正的自我？潜意识有什么规律可循……这些问题的答案对改变内在的思想将会有很大的帮助。

书名:倾听术  轻松实现高效能沟通的秘密
作者:（日）松桥良纪著；千太阳译
出版社:北京：中信出版社
出版日期:2013.08
摘要:下，如果正在进行的谈话陷入了沉默，你会有什么反应？抓狂？担心自己说错了什么？开始胡思乱想？很不幸地告诉你，你患有“超级沉默恐惧症”。一般这类患者都极度恐惧谈话陷入沉默，容忍不了谈话中间哪怕一秒的停顿，由此导致喋喋不休，甚至有的人选择就此封口，永远居于安全模式的沉默中。《倾听术》作者结合心理学NLP理论的相关知识，以自己的沟通实践为蓝本，指出，对于沟通而言，倾听与表达同样重要。《倾听术》告诉你，学会容忍3秒的停顿，倾听时运用肢体语言、模仿对方语调、语速，与对方的呼吸节奏保持一致，学会换位思考等技巧，对于掌控

书名:培训与开发
作者:石金涛主编
出版社:北京：中国人民大学出版社
出版日期:2013.07
摘要:本书介绍了现代培训与开发的基本概念和原理，培训与开发的需要评估、方法、职业生涯设计、培训与开发中的学习原理、培训有效性评估，着重探讨了在当前技术应用广泛、变革日益加剧情况下的培训与开发的一些新趋势。适于人力资源管理专业和一般管理专业学生、教师以及从事管理工作的人员尤其是人力资源管理人员使用。

书名:李中莹家庭大学系列  妈妈爱我你就抱抱我  孩子妈妈陪你慢慢长大  共3册
作者:张晓红
出版日期:2013.06
摘要:你知道吗？你的孩子正在费尽心机、绞尽脑汁，做出各种奇特、疯狂的行为，想得到的却仅仅是你的一刻关注、一句赞美，甚至只是一个拥抱；你知道吗？你的孩子为了让妈妈爱自己、爸爸爱自己、妈妈爱爸爸、爸爸爱妈妈，一家人永远不分开，不惜让自己患病，甚至倒退生长；你知道吗？你的孩子也许正因为咱家以后就靠你了你是妈妈最后的希望之类的嘱托而独自挑起了家庭重担，并被这份重担压得喘不过气来；你知道吗？你的孩子也许正因听到为了你，爸爸妈妈都累病了，你还不乖的话而自责愧疚，并对父母的身体健康忧心忡忡，甚至噩梦连连；这本书收集了很多孩子的故事，这些孩子或天真、幼稚，或焦躁、疯狂，或敏感、神经质，但从这些孩子的身上，你一定会或多或少地看到自己孩子的影子。通过阅读这些故事，你将更加了解你的孩子，懂得以后该如何正确地爱你的孩子。编辑推荐你或许想不到，孩子的心里有那么多的遗憾、伤心、委屈、愤怒、抱怨，他们甚至批评、指责父母，而原因只有一个：父母从来没有抱过我、从来没有关注过我、从来没有肯定过我。书中那些可能会让你感到刺痛、彻夜难眠的故事，将给你最及时的提醒：今天你拥抱孩子了吗？莫让小小忽略铸成终生遗憾！作者张晓红老师是经验丰富的心理辅导师，她在十数年的教育经历中，接待来求助的孩子成千上万，他们的行为看起来或奇特、或疯狂、或令人费解就像我们自己的孩子通过张老师对孩子耐心细致的引导，专业精准的解读，你会对孩子行为背后的秘密恍然大悟，从此你和孩子的心将紧紧地贴在一起。华人世界国际级NLP大师李中莹说：张晓红老师拥有十多年的心理辅导经验，尤其是家庭辅导。十数年来，每年超过1000个个案，她的功力是一步一个脚印培养出来的。

书名:金融学中的优化方法
作者:（美）GerardCornuejols，（美）RehaTutuncu著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2013.06
摘要:本书主要介绍在确定性优化问题中的常用的优化模型，如线性规划、非线性规划、二次规划、锥优化、整数规划和动态规划等。

书名:项目团队管理  中国情境下提升团队凝聚力的五步阶梯
作者:刘平青著
出版社:北京：北京师范大学出版社
出版日期:2013.09
摘要:在企业组织扁平化、“不懂项目管理难以拼职场”的时代，企业人力资源管理越来越被项目人力资源管理所取代，本书为非人力资源部门的人力资源管理者量身定做，旨在帮助他们提升项目团队管理的水平。第一章是导论：每个人都是项目经理。之后是五步阶梯，包括项目经理的自我管理(第二章)；项目经理的关系管理(第三章)；项目经理的团队管理(第四章)；项目经理的组织管理(第五章)；项目经理的环境管理(第六章)。本书针对中国情境下项目团队管理的一般规律……

书名:神奇的NLP  改变人生的非凡体验
作者:（英）莫登，（英）哈钦森著
出版社:重庆：重庆大学出版社
出版日期:2012.01
摘要:NLP是一种帮助人们克服无助思想与行为的技术和工具，人的行为是可以通过思想的改变而改变的。本书介绍了NLP的基本概念和工具，帮助人们通过价值观的重塑而改变自己的思维模式，进而改变对自己无益的行为。

书名:心想事成的艺术  NLP改变你的生活
作者:（英）安格尼斯著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2012.04

书名:做自己的NLP教练  人生幸福和职业成功完美指南
作者:（美）麦克德默特等著；张小孬等译
出版社:郑州：河南人民出版社
出版日期:2012.01
摘要:作为一本实践指导书，《做自己的NLP教练》将为你取得生活中方方面面的成功提供灵感以及循序渐进的指导。它解释了NLP（Neuro—LinguiSticProgramming，神经语言程序学，其中包含了大量的信息和技巧）和教练技术的结合将如何让你用清楚有效的方法把所有的事情都做到优秀。或许你心中有明确的目标，或许你正留心去扩展自己的技能。本书的目的就是利用NLP的帮助让你在这两方面都获得成功。关于NLP，目前市场上已经有了很多优秀的书，但本书的特别之处就在于它第一次把NLPfLP教练技术结

