书名:保持酷
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；张荣昌译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你是否经常会在私人生活或工作中表现的过于激动、失去理智，甚至勃然大怒？这本书将告诉你，如何才能保持一副酷像并以自己的魅力引起他人对你的好感。

书名:能量加油站
作者:（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker），（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；张振华译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:在激烈的社会竞争中，谁都难免有感到筋疲力尽的时候，但要振作起来往往不是一件容易的事。本书介绍了在企业管理中已得到证实的神经—语言—程序理论，帮助你迅速走出精神低谷，轻松地过好每一天。

书名:其实你能行
作者:（德）苏珊内·莫塔麦迪（SuSanne Motamedi），（德）弗朗克·斯特里克（Frank Strikker）著；赵洵译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:在日常生活中，每个人都想令人信服地展示自己并把握住事业中多种多样的机会，但是有时候，缺乏自信使自己一事无成。本书将指导人们如何控制紧张不安的情绪，塑造令人信服的形象。

书名:我一定要得到这份工作
作者:（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker），（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；王波译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你能得到一份什么样的工作，就意味着你能过上什么样的生活。那么，怎样才能充分展示自己的魅力、给人以良好的印象，从而赢得一份好的工作呢？这一切都可以在本书中找到简单而有效的答案。

书名:永远乐观
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；杜许滨，杜美译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:有些人总能在生活中找出积极的一面，他们会比其他人更快乐、更健康、更有成就。本书作者将告诉你如何才能学会以乐观的目光看待世界，做到永远乐观。

书名:谈判“胜”经
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott），（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker）著；马剑译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001.01
摘要:本书作者列举三个简单的事例，它们讲述的都是一些不顺利的事情，通过这些事例，指出什么是困难产生的原因，以及如何才能成功地消除这些原因。

书名:成功心理训练
作者:颜世富主编
出版社:上海：上海三联书店
出版日期:2001
摘要:本书内容包括：积极心态训练，自信心训练，学习能力训练，意志训练，成功的支持系统，人际沟通训练，心理保健训练等。

书名:超级影响力 N.L.P致胜行销学
作者:尚致胜著
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:2001.03
摘要:世界顶尖销售业务员培训教程:本书综合神经语言程式学(NLP)、世界第一名潜能开发大师安东尼·罗宾的NAG神经链调整术相关实用科学及营销学等多家精华创作而成。包括顶尖销售原应具备的十二项心态与条件、效率的时间规划与管理等。

书名:像赢家那样思考
作者:著（美）沃特·斯塔普斯（Walter Doyle Staples）著；刘祥亚译
出版社:海口：南海出版公司
出版日期:2001.07

书名:运筹学
作者:谷源盛主编
出版社:重庆：重庆大学出版社
出版日期:2001
摘要:本书共13章，包括线性规划、整数规划、目标规划、动态规划、网络计划技术、存储论、排队论、决策论、多目标决策、管理系统功能模型等。

