书名:最优化技术与数学建模  中文版
作者:董文永，刘进，丁建立编著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2010.09
摘要:最优化技术与数学模型是工程类研究生应掌握的数学基础课，是从事相应学科理论研究的前提。工程中许多实际问题都可以抽象为数学建模问题，其中包括最优化模型。了解这些方法的基本原理、相关算法是分析问题、解决问题的一种技能，同时也是写出高水平学术论文的关键素材。

书名:企业文化教练
作者:华锐著
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:2010.10
摘要:企业文化教练是以企业文化工作者为主体，以企业文化为核心内容，将企业文化建设人格化，借助企业教练和NLP的理论和技术，着眼于企业文化理念与行为的统一，通过独特的思维方式与行为方式，创新现有的企业文化建设思路和方法，实现企业与企业文化工作者价值重构的一种拟人化的企业文化建设模式。

书名:小动作，大减压！
作者:（日）北冈泰典著
出版社:北京：金城出版社
出版日期:2010.11
摘要:本书主要内容包括：让你瞬间放松的小动作；让你感到安心的小意象；让你告别困扰的小思维；让你专注冷静的小心态；让你摆脱混沌的小角色等。

书名:战胜抑郁症  中医治疗调理与药膳
作者:王永钦编著
出版社:万里出版社
出版日期:2010.12
摘要:本書詳盡介紹了抑鬱症的病因病理，著重從對抑鬱症的中醫調理入手，並結合自然療法與日常調理關注抑鬱症患者的方方面面。中醫理論認為情志活動由五臟所化生，五臟失調會導致情志異常，而過度的情緒反過來會使臟腑功能與氣血運行失調而影響身心健康，甚至導致疾病的發生。對情緒病而言，中藥治療以臟腑辨證為基礎。本書分別從中醫和現代醫學角度論述了抑鬱症的概念、由來、病機病因、臨床表現及診斷要點，並著重從中醫角度分析了中醫對抑鬱症的認識及抑鬱症的辨證分型，以辨證論治為基礎，從中藥內治、情志、針灸、推拿治療方面提出了中醫治療抑鬱症的具體方法。除此之外，從飲食治療入手，提供抑鬱症日常飲食調理、常見食物與中藥推薦及辨證治療。還介紹了音樂、運動、西草藥、香薰治療以及神經語言程式學（NLP）療法的另類治療手段以及如何協助調護抑鬱症患者的日常生活，提供了相關輔助有益的信息。對患者的疑惑進行了解答，同時在心理保健上提出重視預防復發的可能，結合中醫病案與患者心聲，呈現不同的抑鬱心理問題，更從中看到希望。

书名:一生的动力
作者:本书编写组编
出版社:世界图书广东出版公司
出版日期:2010.05
摘要:本书共10章，内容包括：成功者的最佳行为准则；信念——成功之源；成功者的策略；加满成功的燃料；目标——成功的方向；情感协调——开发成功能力之源；控制他人的力量等。

书名:商业胜经  解读消费者原欲、本能、情感、潜意识
作者:高路著
出版社:北京：中国经济出版社
出版日期:2010.05
摘要:本书是对消费者心理的研究，以便实现商业营销。

书名:黄金短线交易的14堂精品课
作者:魏强斌著
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2010.04
摘要:本书是一本有关黄金短线交易的精品课程，主要讲述的是东方交易的精髓——蜡烛图技术与西方交易技术的根本——黄金率技术，即我们通常所说的K线和菲波纳奇技术。

书名:词义的语言  词义理论的跨学科讨论
作者:FedericaBusa著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2010.08
摘要:本书以生成词汇理论（Generative Lexicon Theory；又称衍生词汇理论，以下简写为GL理论）为主线，收录了语言学、哲学和计算语言学等领域杰出学者们的原创性著作。内容围绕着“什么是词义”这一人类语言与认知科学的核心问题展开，旨在从理论与实践的多个层面深入探索词义与人类语言创造性之间的关系。

书名:亲子关系全面技巧
作者:李中莹著
出版社:北京：现代出版社
出版日期:2010.09
摘要:本书是著名NLP导师李中莹先生“家庭大学”系列培训计划中的一个主题课程，作者结合多年亲子关系有关研究和实践，从家长怎样看待自己的身份、理想的家庭环境、父母对待孩子的引导模式、因时施教、情绪教育、亲子沟通、正确对待孩子的学业、消除家长压力等方面行文，全面、系统地介绍了亲子关系的各种技巧，为家长正确处理亲子关系提供了一种简单易学而又极具可操作性的参照模式。没有两个人是一样的，一个人不能控制另一个人，沟通的意义决定于对方的回应，孩子的学习来自家长的行为和情绪，而不是家长的指令，所有行为背后必有其正面动机，有够好的方法，每个人定会追随，凡事总有至少3个解决方法，成长过程是一个学习过程，应该帮助孩子成长而不是替代孩子成长，“爱”不可以作为筹码

书名:计算机专业英语  科技交流与科技论文写作
作者:侯进著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2010.09
摘要:本书结合作者长期在国外使用英语从事研究的经验，旨在培养读者把英文作为工作语言，提高读者专业英语的运用能力。本书分为3部分，主要内容包括：如何用英语做研究报告，英文科技论文和毕业论文的写作规范及技巧，如何参加国际会议和用英文演讲，如何向国际期刊投稿，如何检索文献及怎样选择研究课题等；介绍计算机专业前沿课题动向，以及学术研究新成果、新方法、新技术，并附相关学术论文；提供长期在国外的专家学者的建议和经验，帮助他们逐步提高独立创新工作的能力。本书每节后附词汇表、习题和相关附录，并提供电子课件。

