书名:成功开发NLP：NLP的理论与应用
作者:Andrew Bradbury著
出版社:胜景文化事业有限公司
出版日期:2002

书名:心对心的营销  与21世纪的顾客沟通
作者:（美）哈利·奥尔德（Harry Alder）著；时旭辉等译
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2002.07
摘要:本书包括：处于困惑中的市场营销、时刻想着顾客、神经语言程序思维模式、建立关系、激励两种顾客购买的策略、顾客怎样做决定、顾客思想的关键点等内容。

书名:心灵革命与心理素质
作者:蒋平著
出版社:深圳：海天出版社
出版日期:2002.07
摘要:本书讨论了心灵革命和心理素质训练问题，内容包括：还我真我、爱心永驻、心灵革命的常规训练、精神的力量、心理素质训练、交际能力训练、创造性思维训练等。

书名:销售战略
作者:（德）布里吉特·阿姆斯（Brigitte Arms）等著；王草，葛平竹译
出版社:北京：中国劳动社会保障出版社
出版日期:2002
摘要:本书试图对销售活动的复杂性做一些介绍。包括在剧变的市场上积极进行销售，运用心理学，更好地销售，理论和实践中的顾客导向原则等五部分。

书名:过程设计原理-合成、分析和评估：英文
作者:（美）塞德（Sandler，W.D.）等著
出版社:北京：化学工业出版社
出版日期:2002.08

书名:计算机科学技术百科全书  选编本
作者:张效祥主编
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2002.01
摘要:本书将所收录的计算机科学的词条分别归属于“计算机软件与科学理论”、“计算机组织与体系结构”、“计算机硬件”、“计算机网络”、“计算机应用”、“人工智能”6个部分，按词条的汉语拼音顺序排列，以便于检索。

书名:成功自助之人的际技巧 再造自我：NLP商务解决方案
作者:（英）奈特（Knight，S.）著；孙艳 李剑锋译
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2001.10

书名:激发潜能：NLP成功法则
作者:（英）苏·奈特（Sue Knight）著；朱莉琪译
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2001.10
摘要:NLP研究思维、语言和行为中的规律，本书提供切实可行的方法和步骤，告诉读者如何实现组织和个人目标，从而领悟成功的奥秘。

书名:升级你的大脑 NLP全面成就计划
作者:舒俊琳著
出版社:广州：广东经济出版社
出版日期:2001.06
摘要:NLP卓越之旅企业培训课程:本书分八个部分，讲述了NLP—人类自我改变的利器、使命式目标、人际关系、情绪管理、说服的策略、重建自信的模式等内容。

书名:构建心灵宽带网 NLP超级沟通模式
作者:舒俊琳著
出版社:广州：广东经济出版社
出版日期:2001.07
摘要:NLP卓越之旅企业培训课程:本书介绍了人际沟通的方法，包括亲和关系、明确沟通的艺术、说服的艺术、在异义的天空飞翔共四章内容。

