书名:企业数量分析  教程与案例  英文版
作者:（美）塞缪尔·E.博迪利（Samuel E.Bodily）等著
出版社:沈阳：东北财经大学出版社；McGraw-Hill出版公司
出版日期:1998.08

书名:全面提升：NLP的应用
作者:罗勃·帝尔兹著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.04

书名:思考如何思考：以NLP来思考
作者:乔瑟夫·伊格博士著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.10

书名:神奇实用的N.L.P 从NLP入门到临床心理
作者:史蒂夫·莱卡顿（Steve Lankton）著；吉佳玲译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.10

书名:光  未来的医学
作者:（美）贾寇柏·赖勃曼（Jacob Liberman）著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.12

书名:E·H·如何用NLP纾解你的情绪
作者:拉司黎·班德勒，迈克·利比亚合著；蒋雪芬译
出版社:世茂出版社
出版日期:1996.07

书名:炉外精炼的理论与实践
作者:张鉴主编
出版社:北京：冶金工业出版社
出版日期:1993.12
摘要:内容包括:炉外精炼的理论和实践、常用的炉外精炼方法、主要钢种的精炼实践3部分。

书名:安装工程系统优化与施工技术
作者:赵兴仁等编著
出版社:北京：科学技术文献出版社
出版日期:1992.03
摘要:本书介绍了安装工程的施工管理优化及典型机械设备的安装方法。

书名:高级TURBO PROLOG
作者:（美）希尔德（Schildt，H.）著；庄长淞等译
出版社:东营：石油大学出版社
出版日期:1991.07
摘要:著者原题无汉译名:本书共分九章和两个附录:人工智能概述、问题求解、专家系统、自然语言处理、视觉和模式识别、机器人学、机器学习、逻辑与不确定性和模拟人类,附录A与其他语言的界面;附录BTurbo prolog工具箱。

书名:人工智能引论兼C语言的实现
作者:（美）谢尔德（Schildt，H.）著；程时杰等译
出版社:武汉：华中理工大学出版社
出版日期:1991.07
摘要:书名原文:Artificial intelligence using C:本书介绍了人工智能各分支领域的研究课题,着重叙述了人工智能如何用C语言实现等问题。

