书名:父母成功的密码  引爆你做成功父母的核心动力
作者:张赞辉著
出版社:北京：中国言实出版社
出版日期:2011.11
摘要:一旦你将“做成功父母”思考的结果付诸实践，它们将开启你人生又一扇辉煌的大门。这样的辉煌比肩于你作为个体生命的奋斗与成功，归属于人类进化繁衍的光辉与荣耀。做成功的父母，将把你与永恒的生命法则连在一起，让你得享生命中最为深沉的幸福财富。

书名:经济与管理教学研究论文集  2010
作者:广西大学商学院组编
出版社:南宁：广西人民出版社
出版日期:2011.01
摘要:本书收录广西大学商学院教师在2010年撰写的教学研究论文。

书名:门店销售的心理诱导术
作者:孙健编著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2011.01
摘要:本书针对门店销售中的实际流程和核心问题，从吸引顾客进店开始，指出如何营造积极的门店气氛，然后根据顾客的言行举止，识别顾客的进店动机，从而选择有效的接近策略，获取良好的第一印象。接下来，通过读懂顾客的内心，与之建立信任关系、进行需求引导(刺激)、产品推荐、异议排除、诱导成交等销售的实际流程。本书以实践为基础，提供了许多行之有效的心理洞察与销售引导术，解决销售过程中的棘手问题，从而提升销售业绩。

书名:心理学普及系列  重塑心灵NLP  一门使人成功快乐的学问  修订版
作者:李中莹
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2010.09
摘要:对我来说，NPL是一个工具箱，是我拥有的工具相中最大，工具种类最多，最常用和最易产生效果的一个。     NLP追求的是效果，同时主张灵活。事实上，如果用两下字去说明NLP是什么，那就是“灵活”。     NLP不能代替我们去生活，我们还需面对自己的人生，走每天的路，但是NLP使我们在不顺利的时刻仍有信心，在最困难的时候尚有办法。     NLP终将超越技巧，上升为一种心态。

书名:中文信息抽取原理与应用
作者:程显毅编著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2010.02
摘要:本书分两篇（原理篇11章，应用篇7章）。原理篇主要讨论了信息抽取（IE，Information Extraction）概念、任务、挑战和评测方法；基于NLP、统计、认知的信息抽取方法；命名实体识别、共指消解、模板填充、Web信息抽取等。应用篇介绍了两个开发工具（GATE和WHISK），分析了IE在人机接口、电子交易、智能交通、竞争情报、问答系统、自动文摘等领域的应用。

书名:唤醒内心力量的NLP心理学
作者:悠露洋子，张凌虚译
出版日期:2010.01

书名:锥约束优化  最优性理论与增广Lagrange方法
作者:张立卫编著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2010.01
摘要:本书系统和深入介绍锥约束优化的最优性理论与增广Lagrange方法，主要内容包括变分分析的相关基础、约束集合的切锥和二阶切集、对偶理论、非线性锥约束优化的一阶最优性条件和二阶最优性条件、三类重要的锥约束优化的最优性条件、凸规划的内点方法以及非凸半定规划的增广Lagrange方法的收敛速度估计。

书名:时间管理黄金法则
作者:子荷主编
出版社:北京：金城出版社
出版日期:2010.06
摘要:从学会在时间的夹缝中生存，到时间管理的八个办法；从善用时间的十个法则，到如何管好时间，提高效率；从如何打通自己与时间的关系，到了解时间管理的秘诀。一步步层层深入，又互为补充，让你在轻松的阅读中，学会管理好自己的时间。

书名:外汇交易三部曲
作者:魏强斌，陈强著
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2010.10
摘要:本书全面介绍了外汇分析和交易的整个流程，对外汇交易实践进行了全面重构，提供的“3·1”步骤能够有效地提升整个交易的效率，帮助交易者整合既有的分析和交易工具，同时融入新的更有效地手段。

书名:智能信息处理  汉语语料库加工技术及应用
作者:郑家恒等著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2010.10
摘要:本书以作者主持的国家项目、省部级项目合作项目等为依托、以课题组近年来的研究成果为基础，重点介绍语料库深加工的若干技术和方法，涉及分词、词性标注、句法分析、语义标注以及相关加工中的自动校对和一致性检验技术。

