书名:NLP汉语自然语言处理原理与实践
作者:郑捷
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2017.01
摘要:本书是一本研究汉语自然语言处理方面的基础性、综合性书籍，涉及NLP的语言理论、算法和工程实践的方方面面，内容繁杂。本书包括NLP的语言理论部分、算法部分、案例部分，涉及汉语的发展历史、传统的句法理论、认知语言学理论。

书名:NLTK基础教程  用NLTK和Python库构建机器学习应用
作者:（印度）哈登尼亚（Nitin Hardeniya）
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2017.05
摘要:NLTK库是当前自然语言处理（NLP）领域zui为流行、使用zui为广泛的库之一，同时Python语言经过一段时间的发展也已逐渐成为主流的编程语言之一。本书主要介绍如何通过NLTK库与一些Python库的结合从而实现复杂的NLP任务和机器学习应用。全书共分为10章。第1章对NLP进行了简单介绍。第2章、第3章和第4章主要介绍一些通用的预处理技术、专属于NLP领域的预处理技术以及命名实体识别技术等。第5章之后的内容侧重于介绍如何构建一些NLP应用，涉及文本分类、数据科学和数据处理、社交媒体挖掘和大规模文本挖掘等方面?

书名:NLP圣经  美国NLP学院专业教程
作者:（美）史蒂夫·安德鲁斯（STEVE ANDREAS），查尔斯·福克纳（CHARLES FAUKNER）主编；丁伟译
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2016.05
摘要:NLP是神经语言程式的首字母缩写。这种听起来颇有技术色彩的名字是纯粹写实性的。神经代指我们的神经系统，实现我们的视觉、听觉、触觉、味觉和嗅觉五种感官的神经通道。语言形容我们语言能力，利用具体的词汇、词组映射我们精神的世界。语言同样也代指我们无声的言语，姿势、手势及体现我们思维模式的习惯和信念等。程式这个词是从计算机科学借来的，寓意为我们的思维、情绪和行动其实就是习惯性程序，可以通过升级精神软件加以改变。

书名:NLP执行师
作者:黄健辉
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2016.11
摘要:本书共分为十章，其内容包括:第四代NLP;20世纪四个重要的心理学派;NLP的源头学问;信念系统;目标达成训练;NLP的层次理论;语言的影响力和语言的模式;高效的人际沟通等。

书名:NLP教练技术  最高的目标设定与时间管理的88个技巧
作者:黄健辉著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2016.04
摘要:本书总结了成功规律、目标设定法则、时间管理、高效学习、第四代NLP理论层次等，读者可以通过本书的方法实践，从而在工作、事业、人际关系、财富、健康等领域都达成更多目标，取得优秀的成果，全方位提升生命的品质！

书名:黄晓棠NLP亲子小故事  熊妈妈的教子妙招
作者:黄晓棠著
出版社:广州：南方日报出版社
出版日期:2016.04
摘要:本书一共有一百多则的亲子小故事。作者从她的大儿子未到四岁开始记录，一直到儿子五岁多，前后花了一年多的时间，一点一滴地积累、实操、检验。透过学习NLP，家长会变得灵活、多选择，碰到问题的时候，不会因为没方法而只能打骂孩子。

书名:华夏智库·金牌培训师书系  人性解码  解码事业、家庭、人生
作者:刘子鸣著
出版社:中国财富出版社
出版日期:2016.04
摘要:在漫长的人生道路中，我们不仅要了解自己，还要了解他人。否则，我们的人生、事业很可能会被人为地制造出很多麻烦与困惑。 天底下*复杂的东西，莫过于人性。或许正是因为这样的原因，千百年来，无数的哲学家、思想家、宗教家、心理学家和艺术家都在想方设法地破解人性的秘密。  前言  序言  媒体评论  评论

书名:Java自然语言处理  英文版
作者:（英）里斯著
出版社:南京：东南大学出版社
出版日期:2016.01
摘要:自然语言处理(NLP)是应用开发中的重要领域之一，其与解决当代问题的相关性将与日俱增。对于它通过NLP任务支持实现的自然语言可访问应用的需求已有显著增长。《Java自然语言处理》将运用诸如全文检索、合适名称识别、聚类、标签、信息抽取和摘要等手段展示如何自动组织文本。本书介绍了各种NLP概念，即便你没有任何统计学自然语言处理背景也能理解。

书名:人才创新思维
作者:徐斌，石丹阳著
出版社:北京：中国人事出版社
出版日期:2016.08
摘要:本书的最大亮点是独创性的提出TEC人才创新思维理论模型，吸取NLP理论的精华，并将创造性思维融入其中，形成一套完整的、易于行动化的培养人才创造性思维的体系。此外，书中汇集了众多世界知名创新思维训练大师的创新思维训练理念、方法和工具，并辅以相应的具有代表性的创新型人才的案例帮助读者理解，为读者提高思维能力提供了必要的帮助。

书名:走进生命的教育  教练型班主任专业修炼
作者:梁慧勤著
出版社:上海：华东师范大学出版社
出版日期:2016.02
摘要:本书提炼出教练型班主任的理论框架，结合一线班主任的工作案例，从班主任自我调适、有效沟通和班级管理三个角度，为中小学班主任提供了32种快速有效、便于操作的方法与策略。

