书名:管理的未来技巧 全面提升NLP现代管理艺术
作者:千高原编著
出版社:北京：中国纺织出版社
出版日期:2001.04
摘要:走进NLP时代:NLP的运用，和其它传统管理方式不同的是，它集中焦点在管理人，如何改变自己去发展更加卓越的职业人生，而不是你要如何改变他人。本书即论述了NLP在企业管理中的应用。

书名:走进NLP时代  管理的未来技巧
作者:千高原
出版社:北京：中国纺织出版社
出版日期:2001.04

书名:NLP学习法  类神经语言程式之个人与企业的超级学习策略
作者:戴安娜·比佛著；Diana Beaver 沈善敬译
出版社:稻田出版有限公司
出版日期:2001

书名:过程系统节能技术
作者:李有润著
出版社:北京：中国石化出版社
出版日期:2001.01
摘要:本书主要介绍过程系统工程这门新型学科,其应用领域包括化工、石油化工、冶金、轻工、建材等物流型工业。

书名:跟嫉妒说拜拜
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；吴晓樵译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:谁没有品尝过那搅得人心神不宁的嫉妒的苦涩滋味？本书在NLP理论的基础上，向你指出了走出这种“情感误区”的出路。

书名:一生的动力  激发生命的无限潜能
作者:（美）安东尼·罗宾（Anthony Robbing）著） 陈阳编译
出版社:长春：吉林人民出版社
出版日期:2001.11
摘要:本书汇集了安东尼·罗宾多年的成功经验，从行为准则、信念、策略、目标、情感协调、感知力、价值体系等10个方面阐述了个人如何成功的秘诀。

书名:让创造力说话
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；王波译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:不仅艺术家具有创造力，每个人身上都隐藏着创造力的源泉。为了发掘创造力的源泉，我们需要特殊的训练和技巧。本书介绍的NLP训练法为你提供切实可行的方法，使你在生活中奇思妙想不断。

书名:心理调节
作者:（英）约翰·塞莫尔（John Seymour），（英）马丁·谢文顿（Martin Shervington）著；陈友平译
出版社:上海：上海科学技术出版社
出版日期:2001.11
摘要:本书告诉你如何运用NLP(神经语言编程)，在处理工作关系上胜人一筹，并提供最佳绩效所必需之各种基本技巧。

书名:怎么快乐怎么来
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；马剑译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:谁没有体会过碰壁的感觉呢？可是如果人们在逆境中看不到积极的东西就会使不幸变成灾难。这本书将有目的地帮助你运用极其简单的方法在逆境中保持快乐，发挥你的创造力。

书名:你没必要胆怯
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott），（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker）著；侯媛清译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你有过因感到渺小而气馁的时候吗？当你面对一群人发表意见时会感到紧张吗？胆怯不是天生的——只需要一些简单的技巧和训练，你便可以走出被忽视的角落，成为大众的中心。

