书名:驾驭文本  文本的发现、组织和处理
作者:（美）英格索尔著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2015.07
摘要:文本处理是目前互联网内容应用(如搜索引擎、推荐引擎)的关键技术。本书涵盖了文本处理概念和技术的多个方面，包括文本预处理、搜索、字符串匹配、信息抽取、命名实体识别、分类、聚类、标签生成、摘要、问答等。本书的特点在于通过实例来理解文本处理的这些概念和技术，读者利用现有的开源工具就可以自己实现这些实例。

书名:多语自然语言处理  从原理到实践
作者:（美）DanielM.Bikel，（美）ImedZitouni编
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2015.02
摘要:本书全面阐述了自然语言处理的多个方面，既包括形态学、文档分割、句法、语义分析、语言模型、蕴涵推理、情感分析等理论部分，也包括实体检测、关系识别、机器翻译、信息检索、自动文摘、问答系统等实践部分。

书名:NLP亲子智慧
作者:张修兵著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2014.06
摘要:作为父母，任何事业的成功都比不上孩子教育的失败……

书名:NLP超强沟通术
作者:（日）加藤圣龙著
出版社:海口：南海出版公司
出版日期:2014.04
摘要:沉湎于过去的阴影无法自拔，现实生活没有安全感，对未来充满迷茫，这样的屌丝命运真的无法改变吗？面对心仪的女生紧张脸红不敢表白，看到上司就战战兢兢词不达意，总是和朋友话不投机，很难让客户满意……好像事事不顺，什么都不成功。这样的人生真的无药可救吗？其实，你只是还没有挖掘出真正的自己。Neuro-LinguisticProgramming，超强的神经语言程序学NLP，全面解析语言的秘密，教你操控语言，实现与他人有效沟通，发现真正的自己；帮助你拨云见日，迈向成功之路！

书名:NLP实用职场沟通技巧
作者:薛明著
出版社:北京：北京理工大学出版社
出版日期:2014.01
摘要:本书是基于NLP(Neuro—LinguisticProgramming神经语言程式学/身心语法程式学)基础之上的沟通技巧实用指导书。从定位上，本书满足了职场人群的需求——提升自身素质，掌握一些固定的与上司、同事、下属沟通的技巧，使沟通更顺利。

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  2
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2014.01
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解极端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。最复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

书名:NLP  复制卓越的艺术
作者:雷子著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2014.12
摘要:本书通过对NLP的解读，结合互联网时代的学习趋势，借力NLP心法，配合思维导图学习法，对NLP进行层层分析和运用转换，让你简单、快速地掌握NLP学习模式，助你在工作和生活中迅速“脱困”“突围”，从而遇见更好的自己。

书名:《NLP慧百商战》课程摘要
作者:冯晓强著
出版社:北京：当代中国出版社
出版日期:2014.03
摘要:本书为《商战野路子》的辅导读物。作为市场畅销书，《商战野路子》作者冯晓强通过丰富的个人创业经历以及对于成功、财富的精准把握，尤其是对于人生密码的精到理解，而瞬间在中国培训业界形成热潮，使其首部企业领导学专著，也是成功学的实操宝典的《商战野路子》成为职场人士的枕边读物。本书即是对《商战野路子》全书内容的精彩解读，向读者讲述了NLP慧百商战中的精华、策略、卓越、弟子四班的精华课程。

书名:信任力销售  持续创造顶尖业绩的NLP训练
作者:（英）帕特·哈钦森（PatHutchinson）著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2014.04
摘要:本书主要内容包括：21世纪的销售、与客户建立稳固的关系、客户怎样做决定、与工作、客户、公司保持一致、相信自己会成功、你的目标是什么等。

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  2
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler），（美）约翰·葛瑞德（John Grinder）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2014.01

