书名:重塑心灵  NLP-一门使人成功快乐的学问
作者:李中莹著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2007
摘要:本书全面地介绍了NLP的历史、理论框架、基本概念等基础理论，并在第一版的基础上增加更多与时代同步发展的新观点与新案例。

书名:唤醒沉睡的舞者 中国式NLP灵性成长学
作者:徐敬东编著
出版社:北京：中国友谊出版公司
出版日期:2007.06
摘要:NLP对中国人来说，是一个新概念。NLP又称神经语言程式学，是一门借由复制成功人士思考及行为模式来取得卓越的身心科学。本书中在向中国的读者传播NLP的理念，从“了解自己”、“情感人生”、“成长轨迹”三部分对“身”、“心”、“灵”等生命课题进行了理念上的深刻探……

书名:基于词联接的自然语言处理技术及其应用研究
作者:李良炎著
出版社:上海：学林出版社
出版日期:2007.09
摘要:本书共分为八章，主要内容包括：技术背景、基于词联接的NLP技术概述、基于词联接的知识表示技术(TCTR)、基于词联接的知识获取技术(TCTO)、基于词联接的语言分析技术(TCTA)、基于词联接的语言评价技术(TCTE)、诗词语言处理系统(PPS)开发与测试等。

书名:员工情绪管理
作者:余玲艳著
出版社:北京：东方出版社
出版日期:2007.01
摘要:时代光华:本书通过解析大量的真实案例，系统介绍了现代管理的特点、各种情绪的特点及管理情绪的方法。旨在通过对“情绪管理”问题的阐述，为现代企业管理者提供新的视角。

书名:心理健康教育
作者:冯利主编
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2007.09
摘要:本书共12章，内容包括我健康我快乐、还原真我、真我风釆、适者生存、我的生活态度、心情晴雨表、掌握学习主动权、轻松好“人缘”、我的人际关系网、花开应有时、职业生涯之——自知之明、职业生涯之——规划发展。每章根据主题需要，选择设置了心灵故事、心灵路径、心海畅游、心灵考场、我心行动及心灵小品等相关内容。

书名:你卖产品  我卖话术  心理学销售轻松成交
作者:周文斌著
出版社:北京：世界知识出版社
出版日期:2007.02
摘要:本书是国内第一本心理学与销售话术相结合的书籍，书中详细介绍了国际顶尖销售心理学和行为学的方法和技巧以及成功案例。作者把象牙塔里营销研究与市场外的真实销售完美结合，解决了理论与实践脱节的问题。

书名:中文文本信息处理的原理与应用
作者:苗夺谦，卫志华编著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2007.09
摘要:本书介绍中文文本信息处理的原理与应用。

书名:SAS及应用 2版
作者:裴喜春主编
出版社:北京：中国农业出版社
出版日期:2007.07
摘要:书中系统介绍了通用数据统计分析系统SAS软件的基本概念、程序结构、标准过程及方差分析、回归分析、聚类分析、主成分分析、因子分析、判别分析等多种多元统计分析的过程和应用方法。

书名:金融计算与建模 理论、算法与SAS程序
作者:朱世武编著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2007.08
摘要:本书分为4大模块：1-9章为金融学基础指标计算模块；10-12章为股票定价模块；13-18章为风险度量模块；19-23章为固定收益定价模块。

书名:基于计算经济学框架的税收收入预测研究
作者:谢波峰著
出版社:北京：经济科学出版社
出版日期:2007.09
摘要:本书以税收收入预测为主要研究对象，以计算经济学方法研究作为研究方法，从理论出发，结合实际，系统地总结和归纳基于计算经济学的税收收入预测方法体系。

