书名:脑修成路  神经教育学研究进展
作者:胡剑锋，王堂生，严秀娟著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2014.10
摘要:本书讲述了：教育神经科学凝聚跨学科专业研究者的共同智慧，汲取多门相关学科中的知识精华与哲学理念，来形成自己独特的概念结构。教育神经科学的诞生改变了长期以来教育学缺乏科学实证依据的状况，为教育奠定坚实的科学基础。

书名:沟通的奥秘  专业沟通力成就卓越自我
作者:孙科柳，朱丽娜著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2014.01
摘要:无论是在工作中，还是在日常生活中，都离不开沟通。在一定程度上沟通是一个人能否取得成功的关键因素。但如何做好沟通却是一个问题。本书将团队主管人员工作中涉及到的重要技术加以总结、概括，旨在帮助执行者提高执行力。本书从对话、倾听、反馈、感知、说服、赞美、批评和拒绝等八个方面阐述了一套完整的沟通的技术，使得企业中的管理人员可以从最基本的沟通标准操作、实践应用和思维拓展三个层面入手，感受每一种沟通技术的具体应用，从而提升自己的管理能力。

书名:NLP教练技术  提升领导艺术，促进团队和谐
作者:田建华著
出版社:北京：中国财富出版社
出版日期:2013.06
摘要:NLP是心理学一个重要的分支，它的出现将复杂、晦涩、难懂的心理学变得简单而高效，从而可以大范围地传播，并且可以快速看到改变的成效。自从NLP诞生以来，快速在世界各地风行，它的实用、灵活、高效，吸引了大批修行者。

书名:职场菜鸟进阶系列  NLP技巧
作者:（英）贝蒂·马乐瑞，（英）凯瑟琳·拉塞尔著
出版社:北京：中国铁道出版社
出版日期:2013.06
摘要:很多时候，人们会好奇：为什么有些人看起来并不比自己聪明却成了CEO？为什么有些人在做决断方面特别有魄力？为什么起点差不多的人在经过时间的锤炼后会相差很多？在了解了大脑如何工作之后，你会发现这些问题的答案都指向一个词——NLP。NLP是“神经语言程序学(NeuroLinguisticProgramming)”的缩写，是我们用语言来改变身心状态的具体方法，是一种思想的技巧。NLP的创造人研究杰出人才的思考模式和表达方式，进而总结出一套程序，然后教授给他人。他们相信，其他人如果能够掌握这些程序，也可以取得成功……

书名:NLP之父3天改变你的一生
作者:Richard Bandler，Alessio Roberti，Owen Fitzpatrick；吴
出版社:方智出版社股份有限公司
出版日期:2013.01
摘要:一本NLP的書，但只有這一本，可以讓你一窺NLP之父授課的菁華！◎前所未有！NLP之父三日工作坊課程菁華獨家大公開！◎最新內容！呈現NLP四十年來最新發展，提供更簡單、快速、有效的技巧！我們最大的限制，不是想要卻做不到，而是從沒想過自己做得到。現在，該是學習改變思考角度的技巧，改寫自己人生故事的時候了。生命中會發生好事，也會發生壞事。你不可能控制會發生些什麼，但你一定可以掌控自己的處理方式。其實，你比想像的更能掌握自己的人生。傳統心理學把重點放在人為什麼會出現問題，NLP（神經語言程式學）則研究人應該如何改變，才能獲得自己想要的人生。就是這個簡單的差異，讓NLP在全球各地掀起熱潮，學習過這套技術的人有數百萬，學員中不乏名人、奧運金牌選手，還有億萬富翁。本書主角喬在工作、愛情和人際關係上都面臨困境，經妹妹介紹而報名參加NLP之父理查‧班德勒的三日工作坊。在班德勒博士的帶領下，喬經歷了：第一天：改變負面思維第二天：改變限制性信念第三天：學會創造自己想要的生活全書以故事的方式呈現，將許多NLP的菁華技巧融入其中，讀來輕鬆有趣又實用。跟著喬在工作坊的經歷，你也彷彿身歷其境地上了三天的課，在他轉變的同時，你也隨之改變；他能選擇自由，你也可以……

书名:NLP卓越青少年训练营  基础篇
作者:NLP卓越青少年训练营导师团队著
出版日期:2013.07
摘要:《NLP卓越青少年训练营》丛书是国内第一套面向青少年朋友的NLP读物，编者秉承NLP理念，精选国内外成功人士的故事，将成功人士如何获得成功的原因总结出来，精炼成一套可行的技术，供广大青少年自我比对、复制学习，使其脱颖而出。人类的智慧大都是用语言表示出来的。说话能力可以体现一个人的内涵、素质。一个人能否把话说得有魅力，对其人生的成败是非常重要的。《把口才练好，全世界都听你的》首先从口才的准备活动开始讲起，以如何演讲才能受到欢迎为终止，读完本书可以使青少年享受语言、游戏语言、掌控语言，最终得益于语言。《从小就有领袖风范》精心选取了自立、自信、人格、韧性、担当等十五种构成青少年领导力的品质，并配有一些古今中外的经典智慧故事，让你在阅读的乐趣中体会到思想家、哲学家的智慧与心境，科学家的探索精神和创新智慧，企业家的过人胆识和顽强意志……从而为提升领导力打下坚实的理论基础。《从小学会理财》从具体的理财培养细节出发，让青少年十分清晰地明白自己需要做哪些准备来达到理财的提升，根据青少年的特点，介绍了理财相关的知识，并且提出了一些切实可行的方法。通过阅读，青少年可以学会理财高手的思维方式、理财模式和赚钱方式，掌握提高理财的基本方法，迅速提升自己的洞察力和综合理财能力，懂得如何看待金钱、运用金钱等。《从小赢在情商》中，作者选取了有关情商的故事，并说明了情商的重要性，解释了生活中的一些问题有时并不是智商的原因，而是情商不够。青少年阅读完此书可以对情商有一定的了解，并能够与周围的人和环境保持良好的亲近度，获得更多的机遇，从而提前实现自己的梦想。《控制情绪，做正能量青少年》这本书中，作者从心理科学的角度出发，精心选取了有代表性的故事，并对其进行分析。青少年可以在阅读故事中分析自己的情绪状态，掌握调节情绪的办法，相信青少年可以在轻松愉悦的阅读下，学会掌控情绪的方法，让情绪成为生活、学习的动力，而不是阻力。《学会思考，人生就不一样》中，作者精心挑选了一些经典的事例，通过这些事例，可以帮助青少年找到一个正确的思维方法。拥有了一个正确的思维方法，就能帮助他们提高生活质量，帮助他们在面对失败与成功的路口时选取方向，可以启迪他们的智慧，完善自我，为自己开创更加精彩的人生。《阳光心态造就阳光少年》汇集了多个经典的人生哲理故事，为青少年朋友阐释心态在人的命运中所起的决定性作用，拥有一个阳光的心态，可以让他们在以后的人生道路上生活得更加轻松、自在和坦然。《做个有完美性格的青少年》列举了一些事例，可以让青少年了解自己的性格，并通过实践不断完善性格，从人群中脱颖而出，赢得他人的喜爱和帮助，为自己的理想和成功加分。《做最受欢迎的青少年》从青少年应该具备的社交能力切入，阐述社交能力对青少年的影响、作用和帮助，以及如何认识、理解、获取、培养社交能力。在正文的论述方面，既有提纲挈领的理论阐述，也有生动、鲜活、贴切的成功励志事例加以佐证，同时还结合当前社会的种种现象做深入探讨。让青少年从中得到启迪，对自己和社会有一个全面、理性的认识，找到自己的准确定位。

书名:NLP卓越青少年训练营  技能篇
作者:NLP卓越青少年训练营导师团队著
出版社:HarperCollins UK
出版日期:2013.11
摘要:《NLP卓越青少年训练营》丛书是国内第一套面向青少年朋友的NLP读物，编者秉承NLP理念，精选国内外成功人士的故事，将成功人士如何获得成功的原因总结出来，精炼成一套可行的技术，供广大青少年自我比对、复制学习，使其脱颖而出。人类的智慧大都是用语言表示出来的。说话能力可以体现一个人的内涵、素质。一个人能否把话说得有魅力，对其人生的成败是非常重要的。《把口才练好，全世界都听你的》首先从口才的准备活动开始讲起，以如何演讲才能受到欢迎为终止，读完本书可以使青少年享受语言、游戏语言、掌控语言，最终得益于语言。《从小就有领袖风范》精心选取了自立、自信、人格、韧性、担当等十五种构成青少年领导力的品质，并配有一些古今中外的经典智慧故事，让你在阅读的乐趣中体会到思想家、哲学家的智慧与心境，科学家的探索精神和创新智慧，企业家的过人胆识和顽强意志……从而为提升领导力打下坚实的理论基础。《从小学会理财》从具体的理财培养细节出发，让青少年十分清晰地明白自己需要做哪些准备来达到理财的提升，根据青少年的特点，介绍了理财相关的知识，并且提出了一些切实可行的方法。通过阅读，青少年可以学会理财高手的思维方式、理财模式和赚钱方式，掌握提高理财的基本方法，迅速提升自己的洞察力和综合理财能力，懂得如何看待金钱、运用金钱等。《从小赢在情商》中，作者选取了有关情商的故事，并说明了情商的重要性，解释了生活中的一些问题有时并不是智商的原因，而是情商不够。青少年阅读完此书可以对情商有一定的了解，并能够与周围的人和环境保持良好的亲近度，获得更多的机遇，从而提前实现自己的梦想。《控制情绪，做正能量青少年》这本书中，作者从心理科学的角度出发，精心选取了有代表性的故事，并对其进行分析。青少年可以在阅读故事中分析自己的情绪状态，掌握调节情绪的办法，相信青少年可以在轻松愉悦的阅读下，学会掌控情绪的方法，让情绪成为生活、学习的动力，而不是阻力。《学会思考，人生就不一样》中，作者精心挑选了一些经典的事例，通过这些事例，可以帮助青少年找到一个正确的思维方法。拥有了一个正确的思维方法，就能帮助他们提高生活质量，帮助他们在面对失败与成功的路口时选取方向，可以启迪他们的智慧，完善自我，为自己开创更加精彩的人生。《阳光心态造就阳光少年》汇集了多个经典的人生哲理故事，为青少年朋友阐释心态在人的命运中所起的决定性作用，拥有一个阳光的心态，可以让他们在以后的人生道路上生活得更加轻松、自在和坦然。《做个有完美性格的青少年》列举了一些事例，可以让青少年了解自己的性格，并通过实践不断完善性格，从人群中脱颖而出，赢得他人的喜爱和帮助，为自己的理想和成功加分。《做最受欢迎的青少年》从青少年应该具备的社交能力切入，阐述社交能力对青少年的影响、作用和帮助，以及如何认识、理解、获取、培养社交能力。在正文的论述方面，既有提纲挈领的理论阐述，也有生动、鲜活、贴切的成功励志事例加以佐证，同时还结合当前社会的种种现象做深入探讨。让青少年从中得到启迪，对自己和社会有一个全面、理性的认识，找到自己的准确定位。

书名:中国100强名师名作  NLP教练技术
作者:田建华著
出版社:中国财富出版社
出版日期:2013.06
摘要:《中国100强名师名作：NLP教练技术》为大家一一解读在全球企业范围内流行的这一管理技术，以及它的影响和带来的改变。在此基础之上，作者田建华会为大家讲解一些常用的方法和技巧，例如，如何有效地与人进行沟通怎样做才能与别人建立起互相信任的关系如何发问才能得到想要的信息怎样发现真正的自我潜意识有什么规律可循……这些问题的答案对改变内在的思想将会有很大的帮助。   相信通过对《中国100强名师名作：NLP教练技术》的学习，大家可以更加轻松地掌握一些实用的技巧和方法，并利用它们实现内在的改变，进而能够真正改变自己！

书名:NLP密码沟通术  快、狠、准打动人心的语言行为学
作者:加藤圣龙；涂佑庭
出版社:世茂出版有限公司
出版日期:2013.03
摘要:，就無法建立起良好的人際關係成功的「溝通」能讓你迎向光明的未來運用NLP「溝通術」，打造你最棒的人生！人際關係是靠「對話＝溝通」來維持的這本書的中心主題，就是對人際關係大有幫助的NLP溝通術技巧，不論是對工作還是戀愛都有效的基本溝通法後設程式→看穿對方的想法與行動語言的魔力→改變對方固執的想法先行系統→促使對方做決定要想讓任何「溝通」都能順利進行、想如願控制對方或自己的心理狀態，這套技術你就一定要懂！將NLP（神經語言程式學）的技巧運用在說話溝通上，期望因此而能使溝通更順暢無礙。除了可用在一般的人際關係上外，書中也舉有將這項技巧應用在商場上的例子，可說同時兼顧了工作與生活。

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  1
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2013.11
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解极端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。最复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

