书名:NLP入门
作者:（英）奈特（Knight，S.）著；郑日昌译
出版社:上海：上海人民出版社
出版日期:2006.07
摘要:本书提供了增强你的可信度和沟通能力的一种重要方式，即NLP（身心语言方程式）。

书名:心灵巨人 NLP-整体提升心灵力量
作者:何常明著
出版社:北京：机械工业出版社
出版日期:2006.01
摘要:本书主要讲述了要成为一个成功者，必须首先成为心灵巨人。分“卓越源于内求”、“身份层面”、“信念层面”、“价值观层面”、“能力与行为层面”、“精神层面”几部分来阐述。

书名:为自己出征 NLP如何创造你的巅峰表现
作者:胡谢骅著
出版社:北京：世界知识出版社
出版日期:2006.04
摘要:本书以一篇武士的故事开篇，讲述我们如何脱下自己身上的盔甲改变自己，改变自己的生命，接着介绍怎样提升思想、发现自身的财富等内容。

书名:化工过程优化  第2版
作者:（美）托马斯 F·埃德加（Thomas F. Edgar），（美）戴维 M·希梅尔布劳（David M. Himmelblau），利昂 S·斯拉东（Leon S. Lasdon）著；张卫东，任钟旗，刘光虎等译
出版社:北京：化学工业出版社
出版日期:2006.01
摘要:全书共三部分16章。内容有优化问题的本质和组成、优化模型的开发、最优化的基本概念、无约束多参数的最优化、混合整型规划等。

书名:运筹学  应用范例与解法  第4版
作者:Wayne L. Winston著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2006.08
摘要:130114

书名:产品与过程设计原理 合成、分析与评估 synthesis， analysis， and evaluation
作者:Warren D. Seider，J. D. Seader，Daniel R. Lewin原著；朱开宏，李伟，钱四海译
出版社:上海：华东理工大学出版社
出版日期:2006.05
摘要:本书阐述了在设计新化工产品时的概念产生阶段及如何搜索具有所需性质和性能的化学品；并简要介绍了当需要生产这些化学品时过程设计的各个步骤。

书名:重塑心灵  修订版
作者:李中莹著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2006.04
摘要:NLP又称“神经语言程序学”，是专门研究人脑和行为的前沿学科。广受心理学界人士的关注。作者在本书中较全面地介绍了NLP的历史、理论框架、基本概念等基础理论，以及与时代同步发展的新观点与新案例，集中体现了靠提升人的主观能动性而改变整个人生的核心思想。因此，本……

书名:自控力
作者:何常明著
出版社:北京：金城出版社
出版日期:2006.08
摘要:本书以六个方案介绍了解决自控力问题，内容包括：增强自控力的五个必备观念、用“苦乐原则”来增强自控力、管理神经系统强制自然改变、催眠的力量、管理情绪、发现使命。

书名:从和谐自我到和谐社会
作者:段建伶主编；甘肃省人事厅，甘肃省继续教育协会编
出版社:兰州：甘肃文化出版社
出版日期:2006.03
摘要:甘肃省公务员培训、专业技术人员继续教育公修课指定教材:本书包括“认知自我”、“重塑自我”、“管理自我”、“成功自我”、“创新自我”、“发展自我”、“人文自我——和谐社会的构建要素”七讲内容。

书名:西部教育参考丛书  5  课堂教学与德育教育
作者:《西部教育参考》编辑委员会
出版社:兰州：甘肃少年儿童出版社
出版日期:2006.11
摘要:本书设有“西部教育文摘”、“教学在线”、“家庭教育”、“班级管理”、“课堂诊所”、“德育平台”、“研究生沙龙”、“教育随笔”等14个栏目。

