书名:把快乐还给自己
作者:胡谢骅著
出版社:北京：海潮出版社
出版日期:2001.09
摘要:本书内容有：颠覆自己——重复旧的行为只能得到旧的结果；道法自然——成功快乐的资源就在你身上；驾御情绪——让心灵的软件升级；活在当下——不要为明天忧虑等。

书名:双赢轨迹 NLP心灵解码
作者:（英）安德鲁·布拉德伯里（Andrew J.Bradbury）著；李维译
出版社:上海：上海远东出版社
出版日期:2000
摘要:本书是根据NLP(神经语言程序编制)的使用指导来帮助你取得商业上的成功，主要内容包括：关于NLP的各种技术和思想以及NLP如何应用于各种生意场合等。

书名:成为你想成为的人
作者:（美）（小约翰·J.埃默里克）John J.EmericK，Jr著；张树池译
出版社:北京：中国轻工业出版社
出版日期:2000.01

书名:乐于成功
作者:（德）尼古劳斯·B.恩克尔曼著（N.B.Enkelmann） 王京平译
出版社:北京：国际文化出版公司
出版日期:2000.01

书名:成功的公式  胜者指南
作者:（德）尼古劳斯·B.恩克尔曼，（德）佳碧·伯特歇尔刘学慧译
出版社:北京：国际文化出版公司
出版日期:2000.02
摘要:本书分两部分，第一部分介绍了由尼古劳斯·B.恩克尔曼提出的成功的最佳前提条件；第二部分是列举了12个德国企业家、运动员和艺术家的成功故事。

书名:ATM网络互联 Internet与企业网
作者:（美）（J.A.希翁格）John A.Chiong著；黄锡伟译
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2000.03
摘要:麦格·劳希尔公司授权出版:本书介绍了ATM技术及其与Internet和企业网络互联的相关知识。内容涵盖了：ATM信令、业务流量管理和ATM网络管理；PNNI、LANE、VLAN与ATM；ATM的多协议承载(MPOA)；帧中继与ATM的互联；经典IP协议、IPv6以及IP路由和交换方式与ATM的关联；SNA与ATM的关系等。

书名:Microsoft Visual Basic 6.0 高级编程 第2版
作者:（英国）TMS（国际）有限公司著；北京博彦科技发展有限公司译
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2000.01

书名:NLP在企业管理 未来的技巧
作者:大卫·摩登著；David Molden 黄宪任译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1999.01

书名:管理者的未来技巧
作者:伊安·马德模，约瑟·欧康纳合著；陈顺发译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1999.05

书名:实用电源技术手册  模块式电源分册
作者:丁道宏主编；刘选忠册主编
出版社:沈阳：辽宁科学技术出版社
出版日期:1999.01

