书名:生命金字塔
作者:尚致胜著
出版社:深圳：海天出版社
出版日期:2003.09
摘要:心智成长:本书既探讨了卓越不凡的人生目标，又解读了切实可行的素质工程，是世界观与方法论的有机结合。内容包括：追溯与探索两个部分。

书名:如何求解问题  现代启发式方法
作者:（美）Zbigniew Michalewicz，（美）David B.Fogel著；曹宏庆等译
出版社:北京：中国水利水电出版社
出版日期:2003
摘要:本书包括两部分共15章，通过一系列贯穿于章节间的有趣难题，深入浅出地阐述了如何利用计算机来求解问题的一些现代启发式方法。

书名:电话行销教程  电话是你桌上的一座宝藏
作者:刘景斓著
出版社:北京：海潮出版社
出版日期:2003.04
摘要:本书包括：电话行销意义及特点，电话高手必备的四大工具，知己知彼、百战不殆，成功始于信念，开发电话宝藏的十大步骤，拨打陌拜电话十一大步骤，电话行销成功的秘诀，电话行销高手的“矛”和“盾”，电话高手的八大“功夫”等10章。

书名:人格三要素改变命运
作者:许金声著
出版社:北京：华文出版社
出版日期:2003.01
摘要:“人格三要素”学说第一次完美地勾画出智慧力、道德力、意志力三种人格力等边平衡发展的“金三角”人格结构，它可以破解个人潜能发挥之迷，改变个人命运。

书名:穿越死亡  一位癌症患者的康复手记
作者:（德）玛丽亚·桑德斯（Maria Sanders）著；王薇译
出版社:北京：中国城市出版社
出版日期:2003.02
摘要:作者用自己的亲身经历，引领患者走出关于癌症的心理误区，走向康复的新生之路。

书名:中文信息处理若干重要问题
作者:徐波等主编
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2003.11
摘要:本书分别从中文信息处理的理论和方法、语义体系、语料库建设及规范制定、机器学习和语言处理、应用和技术等五方面，对中文信息处理领域的过去、现状及未来的发展方向做了阐述。

书名:赤裸裸的领导  51条真正抵达自由领导的路径
作者:（英）戴维·泰勒（David Taylor）著；张允等译
出版社:北京：中信出版社
出版日期:2003.10
摘要:本书是作者思想精髓的总结，他是欧洲领导艺术和个人发展领域最受欢迎的演讲者，具有透过现象看本质的非凡能力，书中破解了成功之谜，揭穿了关于成功的种种神话，揭示了人人都可获得的、确保成功的模式。

书名:重塑心灵  NLP-心灵成长科学
作者:李中莹著
出版社:北京：知识出版社
出版日期:2002.06
摘要:本书介绍了我们的脑怎样运作，内感官——运用大脑工作的模式，大脑储存经验记忆的方式，人际关系与沟通等内容。

书名:创造你的最佳表现 NLP快乐指南针
作者:胡谢骅（Alexander Hoo）著
出版社:北京：中国经济出版社
出版日期:2002
摘要:本书共有15章，包括：“只有变化才带来变化”、“成功快乐的自然法则”、“有效果比有道理更重要”、“地图不是实际的疆域”等。

书名:NLP管理法
作者:（英）伊恩·麦克德莫特（Lan Mcdermott），（美）约瑟夫·奥康纳（Joseph O'Connor）著；卢小生译
出版社:北京：经济管理出版社
出版日期:2002.04
摘要:本书对管理过程中的关键因素逐个地做了研究，其中对如何吸引其他人的注意力，并得到信任；如何激励员工；如何运用语言来使沟通获得最佳效果；如何对待与管理员工业绩评价等内容进行了研究。

