书名:能解决问题的才是好员工
作者:施伟德著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2010.05
摘要:当前普遍存在“大学生就业难”和职场升迁难，而企业也有话说：很多学生虽然成绩很好，却不具备处理问题的能力，他们只会纸上谈兵，缺乏对实际工作的深入思考。企业已经不全是看“你有硕士文凭吗”或“你有什么样的工作经历”，而是“你将如何解决这个问题”以及“我怎样才知道你能做好这件事”。企业看重的是你在过去是怎样解决某一问题或者是如何实现某一目标的。老板需要的，是会解决问题的人。成功青睐的，也是勇于解决问题的人。

书名:读报纸学中文  准高级汉语报刊阅读  下  北大版
作者:吴成年著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2010.01
摘要:本书是由北京师范大学汉语文化学院吴成年副教授编写。与已出版的上配套。该教材在编写之前，曾对149名高级水平的留学生作了报刊话题兴趣程度的调查问卷，对学生比较感兴趣的话题优先编入教材中。教材的语言材料都选自2005年的中文报刊和网站的文章，话题既考虑时效性，也考虑长期性和稳定性。本教材难易适当，语言点实用性强，帮助学生对报刊词语句式的运用、同义词的辨析、构词规律的认识等，注重生词的复现和对超纲词比例的控制，突出报刊阅读能力和报刊语篇能力的训练。每课词语表有中文解释和英日韩三种语言的翻译，便于母语分别为日语、韩语以及掌握英语的留学生更容易地学习本教材。

书名:律师公证法律实务论丛  全国高级律师高级公证员论文集  1
作者:施汉生主编
出版社:北京：法律出版社
出版日期:2010.12
摘要:本期为第一期，主要包括夫妻财产公证、继承权公证、遗嘱公证、购买公证、物权公证、合同公证、证据保全公证、公证制度建设等诸多公证事务中的问题方面以及律师在执业活动中遇到的有关民事、经济、刑事方面的问题。

书名:Verilog HDL高级数字设计  英文版
作者:（美）迈克尔·西勒提著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2010.04
摘要:本书依据数字集成电路系统工程开发的要求与特点，利用Verilog HDL对数字系统进行建模、设计与验证，对ASIC/FPGA系统芯片工程设计开发的关键技术与流程进行了深入讲解，内容包括：集成电路芯片系统的建模、电路结构权衡、流水、多核微处理器、功能验证、时序分析、测试平台、故障模拟、可测性设计、逻辑综合、后综合验证等集成电路系统的前后端工程设计与实现中的关键技术及设计案例。书中以大量设计实例叙述了集成电路系统工程开发需遵循的原则、基本方法、实用技术、设计经验与技巧。

书名:从教练到唤醒者：NLP人生成功宝典
作者:（美）罗伯特·迪尔茨著
出版社:郑州：河南人民出版社
出版日期:2009.02
摘要:0214080432

书名:亲和力  NLP销售魔法
作者:樊永恒编著
出版社:深圳：海天出版社
出版日期:2009.06
摘要:本书共分九章，内容包括：NLP的前世今生；亲和力与销售；NLP换框法；知觉；表象与感官；亲和地开发顾客；亲和地解说产品；NLP销售成交法；卓越销售员智慧。

书名:NLP教练  怎样成为一名大师级教练
作者:（英）约瑟夫·奥康纳，安德拉·拉格斯著
出版社:郑州：河南人民出版社
出版日期:2009.11
摘要:你的希望和梦想是什么？对你最重要的是什么？你拥有了所追求的一切吗？对你而言最可能实现的是什么？教练技术无疑是帮助你构建完美人生、成就华丽职业生涯的强有力工具，也是让你在职场出类拔萃的最有效的手段。该书将为你成为大师级教练并富有远见地用教练技术丰富你的人生提供理想的工具。

书名:强化心智  60天NLP极速特训
作者:林春庆
出版社:重庆：重庆大学出版社
出版日期:2009.04
摘要:1613020103

书名:实列版NLP突破逆境技巧30
作者:北冈泰典作；许昆晖译；简玉芬主编
出版社:世潮出版有限公司
出版日期:2009.11

书名:做自己的心理医生  NLP简快心理疗法
作者:陶玮玲编著
出版社:北京：经济科学出版社
出版日期:2009.10
摘要:本书系统介绍了NLP的近60种技术，涉及处理负面情绪、加强力量、处理过敏和恐惧症状、改善人际关系等，这些技术经过多次尝试已经被证明十分有效。你既可以利用它们来帮助别人，也可以解决自己的问题。如果你是专业的心理医生，那么它也会在你的职业生涯上助你一臂之力。

