书名:中小学心理辅导N个典型案例
作者:林甲针工作室著
出版社:福州：福建教育出版社
出版日期:2012.08
摘要:本书不仅有中小学生常见心理问题的辅导，对学生中偶发应激性问题也有涉及。每一案例均有案例描述、个案干预、辅导过程、效果与反思、专职心理健康教师的案例点评等。

书名:CEO都在干什么  聪明领导的职场管理艺术
作者:（英）马克斯·兰茨伯格著
出版社:合肥：安徽人民出版社
出版日期:2012.09
摘要:本书通过虚拟人物阿历克斯有趣的故事和案例，从“分享”和“激励”两个方面入手，教给职业经理人如何在有限的资源下更加高效地工作。

书名:世界最神奇的催眠术
作者:林俊良著
出版社:南京：江苏文艺出版社
出版日期:2012.02
摘要:本书作者以轻松优雅的文笔，叙述了催眠的原理与技巧，使催眠变得简明、易懂、好学、好用。同时也针对一般人常有的疑问，例如催眠可以扫描出脑中病毒吗等，做出翔实的回答。

书名:催眠真相  自我的觉醒
作者:李涛著
出版社:武汉：华中科技大学出版社
出版日期:2012.02
摘要:本书主要内容包括：催眠故事、神奇的催眠现象、无处不在的类催眠现象、催眠的历史、催眠初探、潜意识的介绍、经典催眠理论、深层意识沟通与催眠等。

书名:七个销售咒语  搞定百万大单
作者:丁晓辉著
出版社:长春：吉林出版集团有限责任公司
出版日期:2012.07
摘要:本书描写了一个真实的销售员的身心成长故事。主角张诚在短短两个月内，从一个糟糕的销售新手变身为销售达人，奇迹般地签下一份百万订单。张诚的成功，缘于一位资深NLP销售教练传授他的一套销售学中的上乘心法。这套心法源于NLP心灵建设理论系统，分七个环节，用七个心法，逐步打通销售心理障碍，开启销售员的七座内在金矿，让客户乐于主动消费。通过这些告诉大家：普通的销售员总想着搞定别人，优秀的销售员才懂得如何提升自己，只有学会发掘自身心灵的金矿，才能获得销售的成功！

书名:心灵控制术
作者:（美）西瓦（Silva,J.），（美）米尔（Miel,P.）著
出版社:北京：中国城市出版社
出版日期:2012.12
摘要:心灵控制术是目前十分有效的心灵潜力拓展方法。它是一套有机融合催眠、NLP技巧、观想、冥想和自我暗示等范畴的技术。藉由放松身心、减慢脑波频率、促进右脑的活动，进而产生正面的效果。书中深入浅出地阐述了许多运用心灵潜力解决心理问题的技巧，以协助人们突破自己的心理障碍，将自己生活中的所有正面特质都激发出来，使个人情绪、生活品位、人际关系、健康状况、决策能力等得到大幅度改善。

书名:大学生心理成长论
作者:周红，曾庆璋著
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2012.07
摘要:《普通高等教育“十二五”规划教材：大学生心理成长论》是作者从事心理学教学与研究二十七年的总结，书中按照校园人文地图、角色定位地图、大学学习地图、人际沟通地图、情感体验地图、生涯探索地图、智慧生活地图、人格美好地图、情绪健康地图、自我管理地图等十二张心理成长地图来安排内容。本书运用丰富的案例，深入浅出地阐述了个人成长过程中遇到的方方面面的问题，案例来自生活，有很强的实用性和可操作性，通过思考与分享，协助读者找到成长的方向，为其心理适应、人格改善和心灵安顿的精神之旅提供导航。本书实用性强，可供大中专院校学……

书名:电话销售细节全书
作者:凡禹，柳珍编著
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2012.07
摘要:无数成功销售精英的经历告诉我们，良好的电话销售功底对销售工作的成败产生决定性的影响。电话销售的成功在很大程度上可以归结为销售员对电话销售技能的合理运用与发挥。本书总结了众多优秀电话销售人员的工作方法与经验，对成千上万奋战在一线的电话销售人员在工作中最有可能遇到的各种销售问题进行了全面盘点。它巧妙地将电话销售理论、方法与情景训练、案例分析融为一体，希望广大电话销售人员通过阅读本书，能够切实提高技能水平，迅速提升自己的业绩，用完美的结果去温暖人生。

书名:克服累死人的人际关系，轻松打造好人缘
作者:心屋仁之助著；丁雍译
出版社:春光出版社
出版日期:2012.01
摘要:你是否常有以下烦恼：?过于内向，无法坦白说出自己的感受?讨厌自己不自觉地出口伤人，也很容易被别人的话刺伤?老是在职场上遇到难相处的人?身边的人一点都不认同自己日本专业心理谘商师暨NLP高级执行师──心屋仁之助，用其经验与专业告诉你：所以烦恼的源头其实都是「自己」，而且可以轻松「改变」！本书将在自己与他人之间的关系，分成三种状态：「I’mnotOK.You’reOK.」、「I’mOK.You’renotOK.」、「I’mnotOK.You’renotOK.」，从中……

书名:NLP语言魔方  缔造共赢的高效沟通技巧
作者:袁立君著
出版社:西安：陕西师范大学出版社
出版日期:2011.02
摘要:NLP是神经语言程序学 (Neuro-Linguistic Programming)的英文缩写。是一门可操作性极强的学问，可以让我们的沟通能力和影响力得到大幅度的提升，进而更好的掌控自己的命运。本书中各个部分所分享的NLP的沟通理念和技巧，是作者袁立君多年来学习体会和发展的成果，而且通过大量运用，证明是切实有效的，它们既互相联系又可单独运用。因此，本书读者可根据自身的情况灵活选择相关章节阅读。

