书名:NLP式管理
作者:（英）戴维·莫尔登著；李萌译
出版社:北京：东方出版社
出版日期:2008.09
摘要:传统的学习方法并不适用于现代管理者的需求。传统方法缺乏速度、灵活性以及瞄准现代商业世界增长速度的个体发展所需的生成性品质。现代管理者面临的挑战是发展超高速节奏的学习能力，避免含混的歧义，创造一个员工想成为其中一员的工作环境。无论你的经验、身份、智力、角色或目标是什么，NLP都为开发你的全部潜能和实现成功的管理提供了学习机会。    管理并不与做什么和怎么做有太多的联系。为了成为在现代高速发展的商业世界中有效率的管理者，你需要有效率的学习策略。策略告诉你如何实现你渴望的目的，NLP是其中最有效率的一个，它是现代人在如何沟通、学习和改变的领域中已经存在的技术化策略。你将准确无误地发现，通过越来越多的自我意识，你将如何在三个核心的角色维度中——领导力、沟通和创新——发展生成性的学习能力。越来越多的自我意识将导致对你的思维和行为有更强的控制。这产生了构建有效策略需要的灵活性——为了任何管理挑战。

书名:语言的魔力：谈笑间转变信念之NLP技巧
作者:（美）罗伯特·迪尔茨（RobertDilts）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2008.10
摘要:本书内容包括：语言与经验、框架和换框、归类、价值观与准则、信念和预期、信念的基本结构、内在状态与自然发生的信念改变、思想病毒与信念的后设结构等。

书名:销售顾问金典  图解NLP深层沟通  职场专用
作者:木村佳世子著；侯咏馨译
出版社:世茂出版社
出版日期:2008

书名:现代成功学
作者:郭君著
出版社:上海：上海财经大学出版社
出版日期:2008.12
摘要:本书是“高等院校应用型本科系列教材”之一。本书主要阐述了成功学的理论与实务，重点阐述了成功的重要要素，分章详细描述了成功的技巧、策略和方法。本书内容丰富，包含大量的成功学方面的文献案例和故事，文字较为浅显易懂，用案例说明道理，启迪思考，对于当代本专科学生……

书名:人格三要素改变命运  新版
作者:许金声著
出版社:北京：北京航空航天大学出版社
出版日期:2008.03
摘要:人格三要素是指人的智慧力、道德力和意志力，它们是决定人的成功和自我实现的基本心理素质。本书有相当的理论深度，有大量分析智慧力、道德力、意志力三种人格力等边平衡发展的“金三角”人格结构的实际案例，适合对健康人格理论，对心理学、社会心理学等感兴趣的广大读者阅读。

书名:1000个心理游戏
作者:程亚斐编著
出版社:北京：化学工业出版社
出版日期:2008.03
摘要:本书会帮助你从自我、人格、爱情、职场、智商、情商等方面全方位认识你自己，当然还可以帮助你认识你周围的人，因为这些心理游戏可以和你的朋友一起进行！本书中的心理游戏数量众多，包罗万象；语言轻松活泼，风趣幽默，你可以从任何一个地方开始你的自我发现之旅，而且还有一些心理学知识的小讲堂，会带给你意想不到的收获。

书名:组织行为学通论
作者:李宝元编著
出版社:北京：北京交通大学出版社
出版日期:2008.09
摘要:《组织行为学通论》将是一部关于现代组织行为基本理论原理和实际操作技法的“集成”著作。其特点有二：一是“厚积薄发”，集作者多年来的学术研究成果和实际咨询经验，形成独具特色、逻辑清晰的组织行为理论框架体系；二是“百川归海”，广纳中外管理界名家经典思想理念和精……

书名:TI DSP在音频处理中的应用
作者:张涛，贺家琳，杨东明编译
出版社:北京：电子工业出版社
出版日期:2008.06
摘要:本书的编译工作是在TI DSP应用大观丛书编委会的直接领导下进行的。编译者翻译了二十余篇TI关于数字音频处理系统方面的应用文献，并进行编辑、整理构成了本书的主要内容。全书分为音频系统解决方案指南、定点与浮点、音频处理的基本模块、DSP与音频相关外设的接口、DSP在音频编码系统中的应用、DSP开发工具在音频处理中的应用、音频测试和测量7个部分，比较全面地覆盖了TI关于数字音频处理应用方面的内容。

书名:唤起你的工作热情
作者:（英）兰茨伯格著，徐笑春译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2008.08
摘要:不少人工作了一段时间之后，突然发现自己成了一个机器人，每天重复着单调的动作，处理着枯燥的！事物，每天想的不是怎样提高工作效率，提升自己的业绩，而是盼望着能早点下班，期望着上司不要把困难的工作分配给自己。    <br>    这样的人，人生的目标只是想过一天算一天，他们不断地抱怨环境、抱怨同事、抱怨工作，在工作中不思<br>进取，在生活中不求上进，不由得不陷入一个职业的困境中。<br>    要想摆脱这种职业困境，唯一的办法就是唤起自己的工作热情。带着热忱和信心去工作，全力以赴，不找任何借口。<br>    一个充满工作热情的人，会保持高度的自觉，把全身的每一个细胞都调动起来，驱使他完成内心渴望达成的目标。热情是一种强劲的激动情绪，一种对人、事、物和信仰的强烈情感。<br>    热情无疑是我们最重要的秉性和财富之一。不管你是否意识到，每个人都具有火热的激情，它是一个人生存和发展的根本，是人自身潜在的财富，只是这种热情深埋在人们的心灵之中，等待着被开发利用。<br>    本书通过饶有生趣的故事和案例，以及心理分析手段，帮助每一位员工看清个人的弊病，通过逐步调整的手段，激发员工的潜能，进而唤发员工的工作热情。<br>    本书由世界著名人力资源培训专家经过多年实践总结而成，在世界各国著名企业中享有很高的声誉，被誉为提升员工绩效的宝典。每一位读过本书的读者，都将以一种积极的态度看待自己的工作和生活。

书名:教育领导力的修炼：实现个人成长与专业发展
作者:（英）Harry Tomlinson著
出版社:北京：中国轻工业出版社
出版日期:2008.01
摘要:07051808

