书名:职场菜鸟进阶之NLP技巧
作者:（英）贝蒂·马乐瑞，（英）凯瑟琳·拉塞尔著
出版社:北京：中国铁道出版社
出版日期:2011.01
摘要:你是否思考过，自己和公司CEO有何区别？他们看上去并不比你聪明或专业，却能取得如此巨大的成就，这是为什么？要做出何种选择，才能获取头衔、权力、百万银行存款和更多东西？我们每个人都有潜力，去实现自己的目标。问题在于该如何去做。NLP(神经语言程式学)由此产生。NLP主要研究人的头脑思维，以及通过形成习惯、激励机制、改变价值观，最终获得权力。NLP目前是企业和个人提升效率、发挥潜力的重要工具。本书解释了NLP背后的理念，以及如何在各种情况下将其运用自如。

书名:NLP速读术  NLP速読术
作者:松岛直也
出版社:晨星出版有限公司
出版日期:2011.04

书名:图解NLP恶魔说话术  实例篇
作者:千叶英介
出版社:商周出版社
出版日期:2011.12
摘要:内容简介第1章明明有冲劲，热情却无法感染对方，这是为什么？－－要创造出理解对方的心情、让他安心、放心的对话」！面对突然发生的客诉要如何处变不惊？首先你需要做的是接收对方所传达的讯息；当反省再也不会发生这样的失误了」时，要把握改变的关键点；要说出让人转怒为喜的即时一言，要先反思对话的本来目的；要让职场得意、事情进展顺利，要设定检查点；要化解对立的状况，先分清楚对方是目的型？还是回避型？要开一场更有效率的会议，要看是公司会议是过程型？还是对立型？第2章不管面临什么状况，还是要保持干劲！－－要创造出消除不安、表现希望的对话」！极限可以诱发人的挑战欲望，化不可能为可能的对话；当对方强行加诸己见」时，需要三种立场的切换；与他人商讨事情要有诀窍，脑内的言语地图可以搞定；别以为只要大喊加油！」，对方就一定会努力，对未来的想像＋价值交换」＝信赖关系。第3章想建立更深一层的人际关系！－－要创造出能解读人心并直达人心的对话」！只要知道对方的类型，便能瞭解对方的个性；反应机伶的人与反应迟钝的人，你要睁大眼睛．集中精神；了解对话的目的，打过招呼后就不会不知所措。第4章改变对话就能改变心情！－－要创造出激励人心的对话」！打破框架，崭新的点子就会诞生；绝不贰过的人，把失败化为转机；实现梦想者使用的话语大不同。第5章与烦躁及压力和平共处！－－要创造出能有效管理你的心，使你保持轻松愉快的对话」！确认对话的目的，不会话不投机产生压力；内在对话是压力所传达的讯息；情绪都是自己制造出来的，以客观角度自我分析；用乐观的态度与思考方式，减轻压力；以三个框架度过渡对应过渡期。

书名:生物医学信息学  计算机在卫生保健和生物医学中的应用  第3版
作者:罗述谦译
出版社:北京：科学出版社
出版日期:2011.06
摘要:本译著探讨了生物医学信息学领域的理论、标准、数据、应用、评估方法、发展方向及各学科间的交叉与结合。内容涵盖甚广，主要包括医学信息学基本理论、生物医学数据的获取及存储和使用、生物医学决策、生物医学计算的基本概念，医疗中的系统设计与工程，生物医学信息学中的标准、生物医学的自然语言和文字处理、影像和结构信息学，伦理学与健康信息学、评价与技术评估、电子健康记录系统、卫生保健组织的信息管理、公共健康信息学和健康信息基础设施、患者护理与监护系统、放射影像系统、信息检索和数字图书馆、临床决策支持系统、计算机在医学教育上的应用、医疗保险金融和信息及生物医学中计算机应用的前景等。还介绍了各个学科的交叉与融合，如计算机与医学和生物学的结合、认知科学与生物医学信息学、影像和结构信息学等。

书名:身心灵修行与疗愈大全  身·心卷  探索未知的内心  活出全新的自己
作者:方志明主编
出版社:长沙：湖南人民出版社
出版日期:2011.01
摘要:本书精选当前有影响的、代表性的、优秀的身心灵疗愈方法，约请了二十位国内著名身心灵老师参加编写，内容包括自然疗法、催眠、NLP(身心语言程序学)、完形、祈祷、萨提亚家庭治疗、家庭系统排列等方面内容。不仅提供了各种疗法的基本架构和很多实用的练习方法，也渗透着各位老师对该疗法的感悟与心得。

书名:心劲儿！  职场三国  谁主沉浮
作者:岳晓东编著
出版社:北京：中国社会出版社
出版日期:2011.11
摘要:本书主要内容包括：诸葛亮（上）：完美主义的困局、诸葛亮（下）：对魏延的冷暴力、刘备：自我期盼的NLP大师、关羽：自恋毁掉了丰功伟绩、张飞：避免职场冲动的惩罚等。

书名:德国式领导力
作者:杨佩昌著
出版社:北京：北京理工大学出版社
出版日期:2011.08
摘要:本书的主旨是领导者自我内在的变革，变革的方向是成为教练型的领导者，变革的主要工具是教练技术，同时也涉及到NLP、TA和撒提亚治疗模式。本书分为六个部分，分别为：德国式领导力的特征、领导力方向：身份定位、打开思维之窗：心智培养、高情商的来源：情绪训练、向成功迈进：能力锻造、做正确的事：行为修炼。通过个人修炼技术与领导力的结合，引发管理创新，为企业管理和领导力的提升增添了新的内涵。

书名:激情创造财富
作者:（美）霍华德著；张海涛译
出版社:北京：新星出版社
出版日期:2011.06
摘要:是什么横拦在你和梦想之间？为什么有些人总能心想事成？作者克里斯多夫?霍华德是财富心理学和个人发展领域的领军人物，国际公认的神经语言程式学（NLP）专家。通过深入研究伟大的领袖、思想家和各领域的成功者（其中有些人出身平常，但后来取得了辉煌的成就，如比尔?盖茨，理查德?布莱森，沃伦?巴菲特，唐纳德?特朗普……），作者发现了各种杰出的性格、思想、战略、习惯、态度和思想方式。《激情创造财富》教你如何走进这些伟大人物的头脑，拥有和他们一样的成功。书中提供了创造性的技巧和实用工具，帮助你拓展生命竞技场，改写游戏规

书名:爱上双人舞  婚恋篇  如何拥有和谐的恋爱、婚姻生活
作者:李中莹著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2011.01
摘要:恋爱、结婚，然后生儿育女，人类就是这样地延续下去。在这漫长的演化过程中，人类的身体和大脑不断的进化，抛离了所有的生物，而成为最有智慧的一种。但同时，人类在恋爱和结婚的问题上是否已经发展出足够的智慧呢？看看今天的中外社会，看看你身边的亲朋好友，有多少对情侣或夫妻，是真正快乐满足的度过每一天的？

书名:孩子啊，人生短暂莫蹉跎  一句话改变命运
作者:（韩）李元雪，（韩）姜宪求编
出版社:合肥：安徽科学技术出版社
出版日期:2011.06
摘要:本书是《孩子啊，人生短暂莫蹉跎》丛书之一。本书主要介绍语言的力量，成功名人能言善道的原因，孩子如何学会开口，如何能做到能言善道等。

