书名:爱上双人舞  精装版
作者:李中莹著
出版社:北京/西安：世界图书出版公司
出版日期:2014.01
摘要:恋爱、结婚，然后生儿育女，人类就是这样地延续下去。在这漫长的演化过程中，人类的身体和大脑不断的进化，抛离了所有的生物，而成为最有智慧的一种。但同时，人类在恋爱和结婚的问题上是否已经发展出足够的智慧呢？看看今天的中外社会，看看你身边的亲朋好友，有多少对情侣或夫妻，是真正快乐满足的度过每一天的？爱情是什么？爱情是使人牵肠挂肚、难以割舍，但见面时又只有抱怨、争吵的魔法，还是开始时甜甜蜜蜜，渐渐变成愁愁怨怨的负担？如何拥有和谐的恋爱、婚姻生活，成功的婚姻，就像是配合默契的双人舞……，一位NLP训导师眼中的恋爱与婚姻。本书可以帮助那些思想未曾充分成长的男女在恋爱和婚姻里都能够更成熟、成功地处理事情，以致当他们成为父母时，能够帮助孩子在成长过程中更有效地培养出足够健康的心理。希望这本书能够帮助人们懂得为自己做点事，在感情生活上获得更大的成功和快乐。这本书中介绍了一些真实有效的概念和技巧，旨在帮助和指导人们能够实实在在并主动地为自己、为自己的感情生活、更为自己在乎的人做得更好。

书名:组织行为学通论
作者:李宝元，严帆，董青著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2014.08
摘要:《组织行为学通论》立足中国国情，放眼全球发展动态，在充分掌握和清晰梳理相关学科(包括心理学、管理学、经济学、社会学和政治学等)历史演变脉络、最新研究进展和未来前沿走势的基础上，对组织行为研究领域的一系列经典思想方法和重大理论成果进行了“创造性转述”和“跨学科通解”，著就一部“集成性”、“准经典”的中国版组织行为学教科书。全书理论逻辑清晰，章节体系新颖；体例安排独到，内容丰富多彩。

书名:微行为  秘密都在小动作里
作者:张卉妍编著
出版社:北京：北京联合出版公司
出版日期:2014.09
摘要:本书侧重于对人的“微表情”“微行为”进行介绍与分析，将人的日常行为更加细化，使得读者在阅读、学习的过程中能够更加具体地思考和分析。而本书中所介绍的读心技巧都是我们日常生活、工作、人际交往中时时刻刻都能用到的，只要掌握了这些技巧，你一定能够在人际交往的过程中如鱼得水。

书名:内在领导力  成为有正能量的领导者
作者:（英）戴维·莫尔登（DavidMolden）著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2014.04
摘要:这本书介绍了如何把NLP技术应用在管理工作中的应用。对管理者而言，NLP技术不仅仅能让团队更加有凝聚力，让各种管理难题迎刃而解，更重要的是，能够让管理者在管理工作中跟团队成员建立长期的融洽、相互信任的关系，同时提升管理者自身的能力和幸福感等。

书名:重塑心灵
作者:李中莹著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2014.01
摘要:本书全面地介绍了NLP的历史、理论框架、基本概念等基础理论；共分为10章，每章都有其独立的主题。书中提供了少量NLP技巧，既安全又容易产生实效的技巧，以及更多与时代同步发展的新观点与新案例；同时本书的概念与技巧也可为所有人在面对人生时提供启迪。

书名:教练的唤醒力
作者:罗比·斯坦豪斯（RobbieSteinhouse）著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2014.04
摘要:每一位NLP教练都渴望走进客户的内心世界，与客户进行真诚坦率的沟通。但是，这样的沟通在给客户带来贴心感觉的同时，也埋下了隐患。教练怎样才能在保持专业的教练距离的基础上，与客户达成最大程度的默契呢？有效沟通是建立教练关系的前提，信任和谐是教练关系健康发展的关键。英国资深NLP教练罗比斯坦豪斯提炼近二十年执教经验，摸索出一套全面优化的会谈辅导流程，并将实用的NLP技术工具穿插运用其中，为建立信任和谐的教练关系提供了系统化的解决方案。翻开《教练的唤醒力》，是每一位NLP教练成长为唤醒者的第一步！

书名:商战野路子
作者:冯晓强著
出版社:北京：当代中国出版社
出版日期:2014.01
摘要:本书内容自今年第一季度中国NLP商学院官方微信平台整理而出。冯晓强运用NLP，结合十年的垄断型企业经验、三十六年经商感悟，融合全球范围内五十位大师智慧，开创中国最实战的总裁培训课程。

书名:活出真正的自己
作者:孟祥麟
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2014.09
摘要:一个人的自我认识越透彻，人生使命越清晰，价值观越明确，信念越坚定，心灵地图就越为分明、越为广阔，将一切生活细节涵容其中，在做每一个选择的时候都会胸有成竹，果断明智。《活出真正的自己》以贝特森的成长之路为线索，以NLP(NLP是关于人类行为与沟通程序的一套详细可行的模式)知识铺路，从人际关系、安全感、焦虑感、爱与被爱、积极态度等方面，帮助读者更好地发现自己、了解自己，从而保持健康良好的心理状态，充分完善和完成个人的成长，助你扩展心灵地图，走到你内心深处想去的地方。《活出真正的自己》本书属于大众类心理读物，适合于企业员工，职场白领等阅读。

书名:特征结构及其汉语语义资源建设
作者:陈波著
出版社:武汉：武汉大学出版社
出版日期:2014.02
摘要:本书为汉语提出了一个语义分析模型——特征结构，运用特征结构模型分析了汉语语言学界争议较大的特殊句式(主谓谓语句、连动句等)。研究结果表明，该模型在分析汉语语句时，比传统依存分析法包含更多的语义关联，并能在语言学理论研究范围内解释汉语特殊句型的范围、类型及其特点等疑难问题。

书名:活出真正的自己  双色印刷
作者:孟祥麟著
出版社:北京：人民邮电出版社
出版日期:2014.09
摘要:一个人的自我认识越透彻，人生使命越清晰，价值观越明确，信念越坚定，心灵地图就越为分明越为广阔，将一切生活细节涵容其中，在做每一个选择的时候都会胸有成竹，果断明智。本书以贝特森的成长之路为线索，以NLP知识铺路，从人际关系、安全感、焦虑感、爱与被爱、积极态度等方面，帮助读者更好地发现自己、了解自己，从而保持健康良好的心理状态，充分完成个人的成长和完善，助你扩展心灵地图，走到你内心深处想去的远方。

