书名:卓越人生的关键  21天生涯改造计划
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2014.12

书名:幸福直通车  幸福营销
作者:尚致胜，李厚豪，李坤恒著
出版社:北京：清华大学出版社
出版日期:2013.12
摘要:幸福营销是目前国际上最先进的营销策略与营销手段，被誉为21世纪的营销革命，它摒弃了传统而且过时的压力型销售以及纯技巧性销售模式，注重满足客户的购买价值观。让客户在购买及使用的过程中获得幸福感。本书特点在于不空谈理论，着重实操技巧，内容系统而全面，包含一个营销人员所有的必修知识与技巧，将成为企业界营销人员的必读教材。

书名:黄金法则  如何快速创造财富
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.10
摘要:本书阐述了对财富树立正确的观念是获取财富的关键因素，赚取财富是一种能力，管理财富也是一种能力。剖析了不能赚取财富的原因，并指出获得物质财富的黄金法则。

书名:感情的奥秘  如何经营爱情与婚姻
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:时代光华:本书提出的爱情策略、婚姻观点和家庭观念都能为站在事业和婚姻起点的年轻朋友提供有意的指导。

书名:21天生涯改造计划  生涯规划
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:每一个成功的人生都必须有明确的人生方向和目标，有清晰的角色认知，并建立了良好的价值观，还要有积极的信念体系和规则，这是成功人生生涯规划的关键要素。本书详述了卓越人生生涯规划的步骤和规则，是青年朋友实现卓越人生的导航图。

书名:沟通的魔力  如何处理人际关系
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:时代光华:本书讲述了如何进行自我沟通，以使自己快速摆脱负面的情绪和困扰，也讲述了如何与他人沟通，发挥自己的影响力，建立良好的人际关系，以利于自己人生目标的实现。

书名:走出困境  如何应对挫折与压力
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.10
摘要:人生难免遇到挫折，难免有一些失败的经历。本书就是要帮助朋友们改变过去，去除你的阴暗的历史，使你心灵充满阳光，积极应对人生道路上的挫折，笑对人生。

书名:卓越人生的关键
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.09
摘要:本书阐述了什么是卓越的人生，怎样才能实现卓越的人生，卓越的人生是平衡式的人生，包括生涯规划、事业发展、家庭婚姻等。

书名:梦想成真  如何设定和实现你的目标
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:时代光华:本书提出了21天生涯改造计划中如何明确目标、设定目标及实现目标的方法，包括喜爱你的工作、白费功夫、科学实验等。

书名:自我沟通  掌控你的思想和态度
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.09
摘要:本书阐述我们的生活品质在很大程度上取决于我们的沟通能力。要想跟别人沟通得好，必须先学会如何跟自己沟通。良好的自我沟通能力有助于我们掌控自已的情绪和心态等内容。

书名:头脑革命  改造你的价值观
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.10
摘要:本书教你如何梳理自己的价值观体系，去除那些与实现卓越的人生不相符合的价值观念，解除人生的羁绊，实现你的人生目标。

书名:生涯规划  绘制你的人生地图
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:时代光华:本书详述了卓越人生生涯规划的步骤和规则，是青年朋友实现卓越人生的导航图。

书名:心灵的力量  如何树立自信心
作者:尚致胜著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.10
摘要:本书深入剖析了信念产生的根源，让我们重新进行自我定位和自我认知，通过自我暗示和定义转换等方法，有效地帮助我们破除一些限制性信念，让我们恢复自信。

书名:生命金字塔
作者:尚致胜著
出版社:深圳：海天出版社
出版日期:2003.09
摘要:心智成长:本书既探讨了卓越不凡的人生目标，又解读了切实可行的素质工程，是世界观与方法论的有机结合。内容包括：追溯与探索两个部分。

书名:超级影响力 N.L.P致胜行销学
作者:尚致胜著
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:2001.03
摘要:世界顶尖销售业务员培训教程:本书综合神经语言程式学(NLP)、世界第一名潜能开发大师安东尼·罗宾的NAG神经链调整术相关实用科学及营销学等多家精华创作而成。包括顶尖销售原应具备的十二项心态与条件、效率的时间规划与管理等。

书名:超级影响力
作者:尚致胜主讲
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:2001

书名:心灵密码  神经语言成功学
作者:尚致胜著
出版社:北京：企业管理出版社
出版日期:1999.09