书名:谈判“胜”经
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott），（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker）著；马剑译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001.01
摘要:本书作者列举三个简单的事例，它们讲述的都是一些不顺利的事情，通过这些事例，指出什么是困难产生的原因，以及如何才能成功地消除这些原因。

书名:其实你能行
作者:（德）苏珊内·莫塔麦迪（SuSanne Motamedi），（德）弗朗克·斯特里克（Frank Strikker）著；赵洵译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:在日常生活中，每个人都想令人信服地展示自己并把握住事业中多种多样的机会，但是有时候，缺乏自信使自己一事无成。本书将指导人们如何控制紧张不安的情绪，塑造令人信服的形象。

书名:跟嫉妒说拜拜
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；吴晓樵译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:谁没有品尝过那搅得人心神不宁的嫉妒的苦涩滋味？本书在NLP理论的基础上，向你指出了走出这种“情感误区”的出路。

书名:永远乐观
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；杜许滨，杜美译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:有些人总能在生活中找出积极的一面，他们会比其他人更快乐、更健康、更有成就。本书作者将告诉你如何才能学会以乐观的目光看待世界，做到永远乐观。

书名:你没必要胆怯
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott），（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker）著；侯媛清译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你有过因感到渺小而气馁的时候吗？当你面对一群人发表意见时会感到紧张吗？胆怯不是天生的——只需要一些简单的技巧和训练，你便可以走出被忽视的角落，成为大众的中心。

书名:能量加油站
作者:（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker），（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；张振华译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:在激烈的社会竞争中，谁都难免有感到筋疲力尽的时候，但要振作起来往往不是一件容易的事。本书介绍了在企业管理中已得到证实的神经—语言—程序理论，帮助你迅速走出精神低谷，轻松地过好每一天。

书名:怎么快乐怎么来
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；马剑译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:谁没有体会过碰壁的感觉呢？可是如果人们在逆境中看不到积极的东西就会使不幸变成灾难。这本书将有目的地帮助你运用极其简单的方法在逆境中保持快乐，发挥你的创造力。

书名:保持酷
作者:（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；张荣昌译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你是否经常会在私人生活或工作中表现的过于激动、失去理智，甚至勃然大怒？这本书将告诉你，如何才能保持一副酷像并以自己的魅力引起他人对你的好感。

书名:我一定要得到这份工作
作者:（德）克劳斯·比尔克（Klaus Birker），（德）巴巴拉·绍特（Barbara Schott）著；王波译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:你能得到一份什么样的工作，就意味着你能过上什么样的生活。那么，怎样才能充分展示自己的魅力、给人以良好的印象，从而赢得一份好的工作呢？这一切都可以在本书中找到简单而有效的答案。

书名:让创造力说话
作者:（德）柯拉·贝塞尔·西格蒙特（Cora Besser-Siegmund）著；王波译
出版社:北京：新世界出版社
出版日期:2001
摘要:不仅艺术家具有创造力，每个人身上都隐藏着创造力的源泉。为了发掘创造力的源泉，我们需要特殊的训练和技巧。本书介绍的NLP训练法为你提供切实可行的方法，使你在生活中奇思妙想不断。

