书名:nlp：自我转变的惊人秘密
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2015.04
摘要:本书为NLP创始人理查德班德勒的作品，包含了NLP三大步骤，47项方法。NLP即身心语言程序学，它从破解成功人士的语言和思维模式入手，独创性地将他们的思维模式进行解码后，发现人类思想、情绪和行为背后的规律，并将其归结为一套可复制可模仿的程序。NLP在欧美经过30年的发展，已被公认为是一套效果……

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  2
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2014.01
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解极端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。最复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

书名:自我转变的惊人秘密
作者:（美）理查德·班德勒著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2011.03
摘要:全书分为三个部分：“超越之道”、“穿越之道”、“彰显之道”。它可以帮助你做出快速转变和免于那些冗长、缓慢的转变治疗。本书就是要告诉你如何做到这一点。它的要点非常简单。首先，它将解释最基本的东西，帮助你自由选取你想使用的工具。接着，将会讨论一些你可能会面对的人生课题。你将学会如何走出，如不良的担心、记忆和人际关系这些课题。你会发现如何走过不良习惯，康复，以及你感觉要放弃的时候。你也会发现如何获得人生的乐趣、爱、性和做出你人生的重大的决定。

书名:解答  如何强化情爱·性爱及人际关系
作者:（美）拉司黎·班德勒著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996.10

书名:好情绪，不抑郁
作者:（美）卡梅隆-班德勒，（美）勒博著
出版社:北京：中国华侨出版社
出版日期:2014.09
摘要:这是一本研究人们情绪的心理学读物。生活中，人们会感到压抑、困惑、情绪失控，但这些都不是我们所希望看到的。作者从NLP角度出发，告诉大家，可以通过一些方法来减缓负面情绪的强度和不愉快的经历，改变抑郁、愤怒的节奏，并增加一个情绪上正面、愉快的力度和节奏。最终，调整好情绪，消除负面情绪。

书名:催眠天书  米尔顿·艾瑞克森催眠模式  1
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler），（美）约翰·葛瑞德（John Grinder）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2017.03
摘要:本书共分为：艾瑞克森催眠技巧模式之概念；熟悉艾瑞克森催眠中的工作模式；艾瑞克森催眠模型的创建几部分，主要内容包括：模式的概貌、改善症状及控制疼痛的嵌入式催眠技巧等。

书名:改变  重塑大脑  开创正念人生
作者:（美）理查德·班德勒，（美）阿莱西奥·罗伯提，（美）欧文·菲茨帕特里克著
出版社:南宁：广西科学技术出版社
出版日期:2015
摘要:这不是第一本关于NLP的书，却是第一本让你身临其境迅速掌握NLP精髓的书！乔的生活又一次陷入了困境，工作上遇到了麻烦，女朋友也和他闹别扭。一年前的一次NLP课程，曾经启发过迷惑的他。现在，他带着沮丧的心情再次走进NLP大师理查德班德勒的研习班。这次课程，能令乔的生活重现生机吗？他能在这里遇见更好的自己吗？NLP（Neuro-LinguisticProgramming，神经语言程序学）是一门复制卓越的行为科学。它通过研究卓越者的思维运作模式，整理出一套大脑的工作模式，再教人们运用这种模式改变自己的思想、语言和行为，重塑心灵，提升自我，成就卓越，过积极快乐的人生。只需三次课程，就能让你——√扫除不快，体验前所未有的美好感觉√成为沟通高手，比以前更受欢迎√重塑心灵，创造真正想要的乐活人生

书名:神奇的结构1：NLP语言与治疗的艺术
作者:（美）理查·班德勒，约翰·葛瑞德著；王建兵译
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2014.01
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解JI端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。ZUI复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

书名:改变现状的行家手册
作者:查理·班德勒，威尔·麦可达纳德合著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1998.06

书名:改变你的未来 如何使用N.L.P.技巧
作者:（美）理查·班德勒著；郭宝莲译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996.04

书名:青蛙变王子
作者:（美）葛瑞德（JohnGrinder），（美）班德勒（RichardBandler）著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.02

书名:催眠天书  近代催眠巨匠传世巨著  米尔顿·艾瑞克森的催眠模式  2
作者:（美）约翰·葛瑞德，（美）理查·班德勒著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.09

书名:行动的奥秘
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler）著；李训男译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1998.03

书名:E·H·如何用NLP纾解你的情绪
作者:拉司黎·班德勒，迈克·利比亚合著；蒋雪芬译
出版社:世茂出版社
出版日期:1996.07

书名:复制卓越  烙印技巧
作者:（美）拉司黎·班德勒，（美）大卫·乔登，（美）迈可·利比亚著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996

书名:复制卓越 2 最佳未来的写真 guied programs for inventing your own best future
作者:拉司黎·班德勒，大卫·乔登，迈可·利比亚著；褚耐安译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996.07

书名:给自己时间改变 TOP催眠技巧的应用
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler）著；曹爱菊，马涓涓，张玉静译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1998.12

书名:改观  重新建构你的思想、言语和行为
作者:约翰·葛瑞德（John Grinder），理查·班德勒（Richard Bandler）著；伶予译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.04

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  1
作者:（美）班德勒著
出版社:北京：世界图书北京出版公司
出版日期:2013.11
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解极端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。最复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

书名:好情绪，不抑郁
作者:（美）莱斯利·卡梅隆·班德勒，迈克尔·勒博著
出版日期:2014.09

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  2
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler），（美）约翰·葛瑞德（John Grinder）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2014.01

书名:出神入化：催眠的最高境界
作者:约翰·葛瑞德，理查·班德勒著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996

书名:NLP之父3天改变你的一生
作者:理查·班德勒，艾里西欧·罗伯提，欧文·菲兹帕特里克

书名:催眠天书  2  现代催眠巨匠传世巨著  米尔顿·艾瑞克森的催眠模式
作者:约翰·葛瑞德（Grinder J.），理查·班德勒（Bandler R.）著
出版社:世茂出版社
出版日期:1997



