书名:为自己出征 NLP如何创造你的巅峰表现
作者:胡谢骅著
出版社:北京：世界知识出版社
出版日期:2006.04
摘要:本书以一篇武士的故事开篇，讲述我们如何脱下自己身上的盔甲改变自己，改变自己的生命，接着介绍怎样提升思想、发现自身的财富等内容。

书名:把快乐还给自己Ⅱ NLP创造开心的秘密 精华版
作者:胡谢骅（Alexander Hoo）著
出版社:北京：地震出版社
出版日期:2005.09
摘要:本书让你去认识、发掘和运用自身最强大资源：快乐、真实、自由与激情，从内心最深处和最高的层次上去寻找进步和贡献的动力，创造生命的精彩。

书名:创造你的最佳表现 NLP快乐指南针
作者:胡谢骅（Alexander Hoo）著
出版社:北京：中国经济出版社
出版日期:2002
摘要:本书共有15章，包括：“只有变化才带来变化”、“成功快乐的自然法则”、“有效果比有道理更重要”、“地图不是实际的疆域”等。

书名:NLP水性领导力 创造巅峰影响力的八大修炼
作者:胡谢骅著
出版社:北京：北京大学出版社
出版日期:2005.11
摘要:本书主要讲述了隐藏在你身边的危机、创造生命奇迹的魔法、明确的人领导着不明确的人、上善若水的影响力等内容。

书名:把快乐还给自己
作者:胡谢骅著
出版社:北京：海潮出版社
出版日期:2001.09
摘要:本书内容有：颠覆自己——重复旧的行为只能得到旧的结果；道法自然——成功快乐的资源就在你身上；驾御情绪——让心灵的软件升级；活在当下——不要为明天忧虑等。

书名:有效果比有道理更重要
作者:胡谢骅（Alexander Hoo）著
出版社:北京：中国经济出版社
出版日期:2005.03
摘要:本书共10章，内容介绍了成功的定义、实施管理过程中的原则、向“完美主义者”说不、快乐就是生产力、指导力比执行力更重要等。

