书名:催眠天书  米尔顿·艾瑞克森催眠模式  2
作者:约翰·葛瑞德
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2017.03
摘要:《催眠天书》介绍了三个层次的模式，每个阶段用单独的篇章介绍。第一部分包含艾瑞克森的几篇文章，以及一些工作过程中的精彩案例。作者班德勒以平行的注释来界定他所采用的方法模式。与此同时，书中还呈现了艾瑞克森语言模式中最基本的要素。在第二部分中，作者将这些模式整理并自然分类。这将为读者提供一个全面的方式去理解艾瑞克森的工作和组织你自己催眠经验。作者的目的是让读者熟悉这些模式，并介绍一些发生在艾瑞克森工作中的实际案例。第三部分对前两面部分所界定出来的模式进行了清晰的、循序渐进的阐述。这部分旨在通过对其形式特征的理解，为读者提供构建每个模式的技巧。作者相信通过此种方式，读者能够将艾瑞克森的催眠技巧模式应用于自己的日常工作当中。《催眠天书》中摘录的小章节来自关于艾瑞克森工作的各种文章，这些文章绝大多数是第一手资料。我们强烈建议你仔细阅读这本书，并花一些时间实践每一个模式。本书主要是作为训练手册，而非一本小说，仔细地反复使用将会使你受益良多。

书名:催眠天书  米尔顿·艾瑞克森催眠模式  1
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler），（美）约翰·葛瑞德（John Grinder）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2017.03
摘要:本书共分为：艾瑞克森催眠技巧模式之概念；熟悉艾瑞克森催眠中的工作模式；艾瑞克森催眠模型的创建几部分，主要内容包括：模式的概貌、改善症状及控制疼痛的嵌入式催眠技巧等。

书名:神奇的结构1：NLP语言与治疗的艺术
作者:（美）理查·班德勒，约翰·葛瑞德著；王建兵译
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2014.01
摘要:心理学的核心任务，无论是实验性的还是应用性的，都在于理解JI端复杂的人类行为。然而，通常来说人类复杂的行为背后不能否认它具有特定的结构。ZUI复杂的人类规则性的行为研究，莫过于人类的语言系统。我们所知的一组研究转换语法的语言学家，研究出一系列解释来表现我们叙述自己经验的各种套路。本套书系旨在赋予你一系列方法以成为有效的心理治疗师。本书是一本提供方法来让心理治疗更有效的手册。

书名:教学革命 革新传统教学技巧的Envoy理论
作者:迈可·葛瑞德著；王翔升译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1998.02

书名:青蛙变王子
作者:（美）葛瑞德（JohnGrinder），（美）班德勒（RichardBandler）著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.02

书名:催眠天书  近代催眠巨匠传世巨著  米尔顿·艾瑞克森的催眠模式  2
作者:（美）约翰·葛瑞德，（美）理查·班德勒著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.09

书名:洛克菲勒给儿女的忠告
作者:葛瑞德·布兰纳克，安吉拉·克莱贝尔著；魏楚豫，王雪译
出版社:灵活文化事业有限公司
出版日期:2003.03

书名:改观  重新建构你的思想、言语和行为
作者:约翰·葛瑞德（John Grinder），理查·班德勒（Richard Bandler）著；伶予译
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1997.04

书名:神奇的结构  NLP语言与治疗的艺术  2
作者:（美）理查·班德勒（Richard Bandler），（美）约翰·葛瑞德（John Grinder）著
出版社:世界图书出版公司北京公司
出版日期:2014.01

书名:出神入化：催眠的最高境界
作者:约翰·葛瑞德，理查·班德勒著
出版社:台湾：世茂出版社
出版日期:1996

书名:催眠天书  2  现代催眠巨匠传世巨著  米尔顿·艾瑞克森的催眠模式
作者:约翰·葛瑞德（Grinder J.），理查·班德勒（Bandler R.）著
出版社:世茂出版社
出版日期:1997

