书名:NLP执行师
作者:黄健辉
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2016.11
摘要:本书共分为十章，其内容包括:第四代NLP;20世纪四个重要的心理学派;NLP的源头学问;信念系统;目标达成训练;NLP的层次理论;语言的影响力和语言的模式;高效的人际沟通等。

书名:NLP教练技术  最高的目标设定与时间管理的88个技巧
作者:黄健辉著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2016.04
摘要:本书总结了成功规律、目标设定法则、时间管理、高效学习、第四代NLP理论层次等，读者可以通过本书的方法实践，从而在工作、事业、人际关系、财富、健康等领域都达成更多目标，取得优秀的成果，全方位提升生命的品质！

书名:领悟  NLP自我沟通练习术
作者:黄健辉著
出版社:北京：华夏出版社
出版日期:2015.02
摘要:本书共分为：致亲爱的读者；大道至简；人是什么；NLP理解层次；组织理解层次；肯·威尔伯四象限；我有一个梦想几部分，主要内容包括：道、全子、进化、整体和部分、全子的四种驱力等。

书名:建筑施工多媒体表现
作者:黄健辉主编
出版社:北京：中国电力出版社
出版日期:2007.01
摘要:本书详细介绍了制作建筑施工多媒体表现必须掌握的概念和方法，并结合实例演示了可获得专业效果的技术和策略。

书名:中国医学财务管理与法律
作者:黄健辉，石宝屏主编；郑雪倩主审；黄洁夫总主编
出版社:北京：中国协和医科大学出版社
出版日期:2014.05
摘要:本书是《中国医院法律法规实用指南》之一。对医学财务管理领域所涉及到的法律知识进行了介绍。

书名:中国医院法律法规实用指南系列丛书  中国医院财务管理与法律
作者:黄健辉著；石宝屏著；黄洁夫编
出版社:北京：中国协和医科大学出版社
出版日期:2014.05

书名:中等职业学校学习与职业能力培养  数学．第2册
作者:黄健康，黄健辉主编
出版社:徐州：中国矿业大学出版社
出版日期:2006.12
摘要:本套教材以江苏省中学教材为依托，以强调基础知识的掌握、强化职业能力的训练为目标，采用基础知识、能力的学习和职业能力的训练“1+1”的模式编排。有利于增加学生的知识面，提高学生职业能力。

书名:医学科研资料-管理科学论文汇编  1982年第3期  总45
作者:上海第一医学院科技情报研究室
出版日期:1982.07

书名:现代医院建设新论
作者:吴金良等主编
出版社:北京：中国人口出版社
出版日期:1998.08

书名:百色地区当代人物简志
作者:梁明辉主编
出版社:中共百色地委党史办公室  百色地区修志指导小组办公室
出版日期:1993.12

